Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Thứ năm, 13/9/2018, 15:58 (GMT+7) 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Vòng tuyển chọn ở quy mô toàn cầu lựa ra những nhà lãnh đạo dân sự nổi bật có nhiều đóng góp cho các vấn đề xã hội. Chị Hoàng Thị Minh Hồng, Giám đốc của tổ chức CHANGE, là một trong 12 người xuất sắc nhất từ 12 quốc gia được lựa chọn tham gia Chương trình Học giả Quỹ Obama (Obama Foundation Scholars Program) khóa đầu tiên ở Đại học Columbia tại New York. Chương trình được Đại học Columbia phối hợp với Quỹ Obama thiết kế riêng cho 12 học giả, thực hiện từ nay đến tháng 5/2019. Tham gia khóa đào tạo, các nhà lãnh đạo dân sự được cung cấp kiến thức, công cụ và kết nối với những mạng lưới quốc tế để giúp họ tìm ra giải pháp hiệu quả hơn cho các vấn đề toàn cầu phức tạp mà từng cá nhân đang theo đuổi. 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Obama gặp 12 học giả trong khóa học 2018-2019. Video: CHANGE. Chương trình tập trung phát triển phong cách lãnh đạo thông qua hoạt động kết nối, tư vấn riêng, phục vụ cộng đồng tại các thành phố ở Mỹ trong suốt khóa học. Trong thời gian 9 tháng, hai nhóm học giả sẽ có 4 lần tập trung tại các thành phố khác nhau trong nước Mỹ thực hiện các chương trình hoạt động chung và cùng lập kế hoạch xây dựng một mạng lưới các cựu học giả Obama trên toàn cầu. Sau khi chương trình kết thúc, các học giả sẽ quay về quê hương tiếp tục các dự án và công việc của mình. Họ sẽ giữ liên lạc với với Quỹ Obama và đóng vai trò lãnh đạo trong mạng lưới quốc tế rộng lớn của Quỹ này. Mạng lưới này sẽ cùng hợp tác xuyên biên giới trong việc giải quyết các vấn đề khác nhau mà các quốc gia đang đối mặt, từ biến đổi khí hậu đến giáo dục, sức khỏe cộng đồng đến minh bạch của chính phủ. Chị Hoàng Thị Minh Hồng. Ảnh: CHANGE. Chị Hoàng Thị Minh Hồng cho biết, trong tuần hoạt động chung, nhóm học giả đã đưa ra ý tưởng ban đầu thu hút các doanh nghiệp Việt Nam tham gia nhiều hơn vào các dự án môi trường và phát triển bền vững. Chương trình Học giả Quỹ Obama cung cấp toàn bộ học phí, chi phí và một khoản trợ cấp sinh hoạt hàng tháng, tài trợ cho sách, tài liệu khóa học, và cơ hội trải nghiệm chương trình ngoài lớp học độc đáo. Toàn bộ chi phí đi lại trong chương trình trải nghiệm đều được bao trả đầy đủ. Hoàng Thị Minh Hồng là nhà hoạt động môi trường tích cực và uy tín. Chị từng huy động, tổ chức các chiến dịch và xây dựng năng lực cho giới trẻ địa phương thông qua các dự án hỗ trợ cộng đồng bị ảnh hưởng bởi biến đổi khí hậu. Nhiều năm liền chị cùng đội ngũ trẻ ở CHANGE thực hiện các dự án góp phần giảm nhu cầu tiêu thụ trái phép các sản phẩm động vật hoang dã tại Việt Nam, nhằm cứu những loài nguy cấp như tê giác, voi, tê tê... khỏi nguy cơ tuyệt chủng. Năm 1997, chị là người Việt Nam đầu tiên tới Nam Cực, trong chuyến thám hiểm quốc tế với mục tiêu nâng cao nhận thức của cộng đồng thế giới về vấn đề nóng lên toàn cầu. Chị trở lại Nam Cực lần thứ hai vào năm 2009 với tư cách là Trưởng đoàn Việt Nam trong chuyến Thám hiểm Hiệp ước Quốc tế và Nam Cực do tổ chức 2041 thực hiện. Với nhiều đóng góp cho phong trào biến đổi khí hậu do giới trẻ điều hành tại Việt Nam, chị được Climateheroes.org công nhận là Anh hùng Khí hậu (Climate Hero). Năm 1997, chị nhận Bằng khen của Thủ tướng. Phương Nguyên Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hoàng thị minh hồng biến đổi khí hậu môi trường Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam Chuyên gia Nhật giúp Việt Nam nghiên cứu ứng phó biến đổi khí hậu Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)