Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Thứ bảy, 3/11/2018, 00:02 (GMT+7) 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nhân lúc vợ vắng nhà, ông chồng kéo bạn bè đến nhà nhậu. 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua / 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua Đang lên cơn sĩ diện, ông lớn tiếng vỗ ngực: - Trong cái nhà này, tao chính là vua! Vừa dứt lời thì bà vợ đột ngột bước vào, ông chồng vội vã tiếp lời: - Còn đây là... mẹ vua! - !?! Bố mắng người giao báo vì con gái đi chơi khuya Một cô gái vừa được bố mẹ cho phép đi chơi khuya khi bước qua sinh nhật tuổi 18. Một đêm cuối tuần, cô trở về nhà rất muộn sau một đêm tiệc tùng nổi loạn. Ngày hôm sau, ông bố cau mày hỏi: - Tối qua con về muộn lắm à? Sao gần 12 giờ trưa mới thức vậy? - Đâu có, con về không khuya lắm đâu bố! – cô gái vội đáp. Ông bố nghiến răng nói: - Chết tiệt! Bố phải nói chuyện với người giao báo mới được. Ông ta làm ăn này càng cẩu thả. Làm sao có thể để báo mới hôm nay ở dưới lốp xe được chứ! - !?! Dũng sĩ diệt cá sấu Trong lúc đang đi du ngoạn ngoài khơi bờ biển Florida, một du khách hoảng loạn khi thuyền bị lật úp. Vì quá sợ cá sấu nên dù biết bơi, anh ta vẫn cố sống cố chết bám vào chiếc thuyền lật úp. Người cứu hộ trên bờ biển phát hiện hét lớn: - Anh bơi vào bờ nhanh đi! - Tôi nghe nói ở đây có cá sấu! - du khách run rẩy đáp. - Yên tâm đi! - người cứu hộ hô - Bọn chúng đã không còn ở đây nhiều năm rồi! Du khách nghe thế thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng bơi vào bờ. Nghỉ mệt một lúc, anh ta quay sang hỏi người cứu hộ: - Các anh làm cách nào để xử bọn cá sấu hay thế? Người cứu hộ nhún vai: - Chúng tôi có làm gì đâu. Tất cả nhờ công của mấy con cá mập cả đấy chứ. Tên trộm sa lưới vì nghe lời mẹ dạy Một khu phố có 10 hộ gia đình, trong đó có đến 9 hộ bị báo mất trộm. Công an dễ dàng tóm được tên trộm ở hộ còn lại. Lúc hỏi cung, công an tò mò: - Sao anh lại gây án ở gần nhà như vậy? Anh không thấy làm vậy rất dễ lộ tẩy sao? Tên trộm đáp: - Tại mẹ tôi dạy như thế! - Mẹ anh dạy anh ăn trộm đồ của nhà hàng xóm à? - công an kinh ngạc. Tên trộm lắc đầu: - Không phải, mẹ tôi nói là dạo này tình hình trị an tệ lắm. Bà ấy dặn tôi làm gì cũng ở trong khu phố nhà mình cho an toàn. - !?! Người vợ tất cả đàn ông đều thích Một người đàn ông tâm sự trên mạng xã hội rằng muốn li dị người vợ hiện tại của mình. Lý do rất đơn giản bởi người vợ của anh ta từ hơn nửa năm nay không thèm nói với anh ta câu nào. Tuy nhiên, kết quả thật bất ngờ, anh chàng đã nhận được hàng ngàn comment, hầu hết là của đàn ông họ xúm vào mắng hội đồng anh ta: “Đồ ngu, bói đâu ra được một người vợ tuyệt vời như thế!”. >> Xem tiếp Bác Ba Phi tổng hợp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người vợ tất cả đàn ông đều thích Nguồn gốc loài người Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Bí kíp kiếm thêm con của vợ Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tiểu phẩm truyện cười hài nhất tuần qua chồng là vua vợ là gì con gái đi chơi khuya dũng sĩ diệt cá sấu Quảng cáo Video Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)