Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ tư, 29/6/2016, 15:03 (GMT+7) 'Cánh tay ma' trong bức ảnh 100 năm tuổi Bức ảnh chụp những cô gái Ireland làm việc tại một nhà máy sản xuất lanh vào năm 1900 chứa đựng yếu tố có thể khiến nhiều người sợ hãi. Nguyên nhân khiến con người nhìn thấy ma Bức ảnh 100 tuổi chứa cánh tay ma. Ảnh: Scoopnest. Theo Belfast Live, trong ảnh, một nhóm nữ công nhân trẻ ở nhà máy sản xuất lanh xếp hàng và chụp hình với đồng phục tại nơi làm việc. Mỗi người đeo dây thắt ngang eo xỏ qua dụng cụ họ dùng hàng ngày. Tuy nhiên, khi nhìn kỹ, có thể thấy rõ hình ảnh một cánh tay lạ đặt trên vai cô gái mặc áo sẫm màu ngồi ở ngoài cùng bên phải hàng thứ hai. Cánh tay không thể thuộc về hai cô gái đứng sau hoặc ngồi bên cạnh bởi họ đều chụp hình trong tư thế khoanh tay. Bức ảnh do một độc giả tên Linda gửi tới Belfast Live. "Thật tuyệt khi xem bức ảnh cũ của cụ ngoại tôi nhiều năm về trước khi bà làm việc ở nhà máy. Bà tên là Ellen Donnelly và là người thứ 4 từ trái qua phải ở hàng hai. Cha tôi lưu giữ bức ảnh này trong nhà và đó là bức ảnh ma của gia đình tôi", Linda cho biết. Một số giả thuyết cho rằng "cánh tay ma" là kết quả của mẹo sử dụng ánh sáng hoặc đường diềm trên áo cô gái nhưng nguồn gốc thực sự của nó vẫn chưa được xác định. Xem thêm: Chuyên gia lý giải bức ảnh 'hồn ma' ở khách sạn Mỹ Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bức ảnh cánh tay nữ công nhân nhà máy ánh sáng đồng phục chụp hình Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'Cánh tay ma' trong bức ảnh 100 năm tuổi Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)