Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ tư, 31/10/2018, 09:59 (GMT+7) 'Huyền thoại' Honda Super Cub chính hãng giá 85 triệu tại Việt Nam Hãng xe Nhật phân phối chiếc Cub C125 nhập khẩu Thái Lan, động cơ 125 phân khối và hộp số 4 cấp. Ngày 31/10 tại Đà Nẵng, Honda Việt Nam tung bộ đôi Super Cub C125 và "xe khỉ" Monkey ra thị trường. Cả hai đều nhập khẩu Thái Lan. Xe có mặt tại các đại lý từ 15/11 tới. Cả Monkey và Super Cub C125 đều là những bất ngờ của Honda trong nửa cuối 2018, nhưng cũng là bước đi dễ hiểu để hâm nóng hình ảnh, đa dạng hóa sản phẩm trong bối cảnh thị trường xe máy ngày càng chật chội tại Việt Nam. Super Cub C125 Super Cub đã in dấu đậm nét tại Việt Nam qua nhiều thế hệ khách hàng, cũng là chiếc xe máy phổ biến nhất trên thế giới với hơn 100 triệu xe bán ra từ 1958. Phiên bản hiện đại hơn lấy cảm hứng thiết kế cổ điển đã xuất hiện trên đời 2018 lần đầu ra mắt thị trường. Honda Super Cub C125. Xe có thể lắp thêm yên sau để chở thêm người. C125 mới là hậu duệ của dòng Super Cub huyền thoại ở giai đoạn hiện nay. Xe khoác lên mình lớp áo công nghệ và thiết kế vài chỗ phá cách, trau chuốt, điều có thể khiến những người có xu hướng hoài cổ khó chấp nhận. Mẫu xe nhà Honda trang bị đèn chiếu sáng LED toàn phần. Vành xe 17 inch bằng nhôm đúc. Đồng hồ tốc độ LCD. Super Cub C125 sử dụng động cơ SOHC dung tích 125 phân khối, làm mát bằng không khí, phun xăng điện tử. Xe đạt công suất 9,1 mã lực, mô-men xoắn cực đại 9,98 Nm. Hộp số 4 cấp. Xe sử dụng chìa khóa thông minh với các chức năng như cảnh báo chống trộm, định vị, khởi động hệ thống điện của xe. Cub có 3 màu tuỳ chọn, giá bán 85 triệu. Một số cửa hàng không chính hãng hiện bán xe với giá gần 100 triệu. Monkey Mẫu minibike đô thị chủ yếu hướng đến giới trẻ vẫn giữ nguyên phong cách vui nhộn và có phần tinh nghịch của thiết kế những năm 1960. Ban đầu, Monkey với được coi là chiếc xe cho trẻ em, sau đó mới phát triển các phiên bản đường phố cho người lớn. Honda Monkey. Xe sử dụng đèn chiếu sáng LED toàn bộ, bình xăng dung tích 5,6 lít, chiều cao yên 776 mm. Honda Monkey có đồng hồ tốc độ LCD, phuộc trước ống lồng và giảm xóc lò xo đôi phía sau. Vành bánh xe kích thước 12 inch. Monkey cũng trang bị động cơ SOHC, xi-lanh đơn dung tích 125 phân khối, phun xăng điện tử, làm mát bằng không khí. Hộp số côn tay 4 cấp. Công suất đạt 8,9 mã lực tại vòng tua máy 7.000 vòng/phút, mô men xoắn cực đại 10,5 Nm tại 5.500 vòng/phút. Chìa khóa trên Monkey có thể xác định vị trí đậu xe, cảnh báo chống trộm. Honda Monkey bán ra với 4 phiên bản màu sắc. Giá cũng là 85 triệu. Giá ở cửa hàng tư nhân cũng khoảng 100 triệu đồng. Với mức giá cao của hai mẫu xe mới, Honda Việt Nam không đặt nặng mục tiêu doanh số. Đối tượng khách hàng vì vậy thường là người có điều kiện tài chính tốt, mua xe để chơi hoặc thêm thắt. Cub và Monkey mang tới làn gió mới mẻ cho khách hàng, cũng là cách làm thương hiệu của hãng. Trong 2018, Honda Việt Nam đồng thời mở cửa hàng môtô phân khối lớn và ra mắt các sản phẩm ngách như Cub và Monkey. Thị trường xe máy tăng trưởng vài năm qua, ngược với dự đoán bão hoà là cơ sở để hãng xe Nhật tiếp tục đầu tư vào mảng kinh doanh tiềm năng nhất của hãng, khi mà ôtô vẫn chưa có vị trí cao trên thị trường. Phạm Trung - Đức Huy Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Honda Monkey Honda Super Cub C125 Honda Super Cub Cub Cub chính hãng Super Cub chính hãng Honda Cub chính hãng Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'Huyền thoại' Honda Super Cub chính hãng giá 85 triệu tại Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)