Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Thứ bảy, 27/10/2018, 00:08 (GMT+7) 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua Ông nọ than thở với bạn: 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua / 'Tán tỉnh thất bại vì chiểu lòng bạn gái' hài nhất tuần qua - Cuộc hôn nhân của tôi giống như ao nước tù, chẳng có gì mới lạ. Người bạn khuyên ông ta: - Sao anh không cặp một cô bồ cho thêm hương vị? - Nhưng bà ấy phát hiện thì sao? - Bây giờ đã là thế kỷ 21 rồi, cứ nói thẳng với bà ấy, đừng sợ! Thế là ông ta vội vã quay về bảo vợ: - Này mình, anh cho rằng nếu anh có vài cuộc phiêu lưu tình ái, quan hệ chúng ta sẽ cải thiện. Người vợ lắc đầu: - Thôi bỏ đi, tôi cũng đã thử với vài người đàn ông khác rồi, chẳng hiệu quả gì đâu! - !!! Phát hiện vợ ngoại tình nhờ hàng xóm ghét giông bão Anh chàng nọ đi công tác lâu ngày trở về, vợ anh ta sung sướng ôm lấy chồng. - Chồng ơi, em nhớ chồng chết đi được! Tối nay hai vợ chồng hãy như giông như bão nhé! Buổi tối hôm đó, khi hai vợ chồng đang như giông như bão thì cô hàng xóm nhà sát vách, đập tường quát: - Trời ạ! Hôm nào cũng giông bão thế này thì ai mà chịu nổi! - !!! Cả lớp nghỉ học vì trường cấm trang điểm Thấy cậu bạn về phòng quá sớm, Tý hỏi: - Sao mới giờ này là về rồi? Chẳng phải sáng nay lớp mày có tiết sao? Tèo cười khổ: - Tại hôm qua trường ra lệnh cấm sử dụng mỹ phẩm, làm hại sáng nay lớp t mất tiết luôn. - Liên quan gì? – Tý tròn mắt. - Thì sáng nay đi học, vào lớp thấy toàn những gương mặt lạ hoắc, ai cũng tưởng là vào nhầm lớp nên đi về hết, còn ai đâu mà học. - !!! Muỗi sập bẫy của anh chàng thông minh Sáng sớm nhìn thấy hàng xóm nằm ngủ ngoài hiên, Tom kinh ngạc hỏi: - Sao anh lại không vào nhà ngủ? - Tôi nằm ngoài này để lừa muỗi. - Ý anh là sao? – Tom đực mặt. Gã hàng xóm kể lại với vẻ tự hào: - Tối qua, tôi đã mở hết cửa sổ và để muỗi bay vào trong. Sau đó, tôi đóng hết cửa lại và nằm ngủ ở ngoài. Cái đó người ta gọi là chiêu ‘làm địch bối rối’. - !?! Thú tội nhầm cô hàng xóm Một anh chàng say khướt về nhà đập cửa gọi vợ: "Em yêu, anh vừa đi gặp bạn học cũ..." - Ồ, là anh đó à? Vâng, chuyện đó bình thường mà. - Anh nhậu hết tháng lương rồi. - À, em có thể hiểu. - Xe anh bị cảnh sát giữ... - Chuyện đó đương nhiên thôi. - Ôi, em đúng là người phụ nữ hiền dịu nhất đời! Mà em ơi, anh đã trót tặng cho một cô gái chiếc nhẫn vàng của anh rồi. - Ơn Chúa, em thật là may mắn! - Sao? Em vui ư? - Vâng, vì em chỉ là hàng xóm của anh thôi. Còn vài bước chân nữa là anh tới nhà rồi, hãy can đảm lên và chúc anh may mắn! - !!! >> Xem tiếp Bác Ba Phi tổng hợp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người vợ tất cả đàn ông đều thích 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nguồn gốc loài người Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tiểu phẩm truyện cười hài nhất tuần qua ngoại tình vợ ngoại tình anh chàng thông minh cô hàng xóm trộm sa lưới sống ảo Quảng cáo Video Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)