Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ tư, 19/9/2018, 13:00 (GMT+7) 'Quỷ lửa' cao 60 mét nuốt chửng vòi cứu hỏa Lính cứu hỏa Canada ghi lại hiện tượng hiếm gặp khi một vòi rồng lửa cao hơn 60 mét cuốn bay và nung chảy đường ống phun nước của họ. Vòi rồng lửa cao hơn 15 mét vươn thẳng lên trời 'Quỷ lửa' cao 60 mét nuốt chửng vòi cứu hỏa M.C. Schidlowsky, thành viên trong đội cứu hỏa British Columbia, Canada, ghi lại cảnh tượng hai đồng nghiệp chật vật tìm cách giữ chặt vòi phun nước đang bay phần phật trong gió, Fox News hôm qua đưa tin. Vòi rồng lửa bốc lên cao hàng chục mét gần Vanderhoof, British Columbia, được dập tắt sau đó. "Ngọn lửa đã phá hủy đường ống của chúng tôi. Nó làm văng ra những khúc gỗ cháy dở trong 45 phút, kéo vòi cứu hỏa lên hơn 30 mét giữa không trung trước khi nung chảy. Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra", M.C. Schidlowskychia sẻ. Vòi rồng lửa hay còn gọi là quỷ lửa hoặc lốc lửa không hiếm gặp và thường bùng phát từ những đám cháy rừng lớn. Hiện tượng tương tự như quỷ cát hoặc lốc cát, xảy ra do không khí khô và nóng bốc lên nhanh chóng từ mặt đất, hình thành một cột thẳng đứng cho tới khi gặp không khí lạnh trên cao. Khi ngày càng nhiều lửa và khí nóng bị cuốn vào cột, nó bắt đầu xoay tròn thành vòng xoáy, kéo theo tro bụi, hơi nóng và mảnh vỡ, tạo nên tháp lửa bốc cháy mãnh liệt và nguy hiểm. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vòi rồng lửa quỷ lửa lính cứu hỏa vòi phun nước Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'Quỷ lửa' cao 60 mét nuốt chửng vòi cứu hỏa Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)