Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ tư, 8/11/2017, 00:00 (GMT+7) 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Bộ Công an cho hay chỉ cần quét mã thẻ căn cước, sau 18 giây, cán bộ kiểm tra sẽ nhận được kết quả dữ liệu của công dân. Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Trung tướng Trần Văn Vệ (quyền Tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát - Bộ Công an) giải đáp những thắc mắc về cải cách thủ tục hành chính trong lĩnh vực cư trú do Bộ Công an quản lý. Trung tướng Trần Văn Vệ. Ảnh: Bá Đô - Vì sao Chính phủ có chủ trương thay đổi phương thức quản lý sổ hộ khẩu giấy sang sổ hộ khẩu điện tử thông qua mã số định danh? - Công tác quản lý dân cư hiện nhiều bộ, ngành cùng thực hiện. Để phục vụ mục tiêu chung quản lý nhà nước, các cơ quan này đều cấp cho công dân một loại giấy tờ. Vì thế, một công dân có thể sở hữu rất nhiều giấy tờ khác nhau, với những mã số khác nhau. Hơn nữa, hình thức quản lý dân cư mới dừng lại ở việc thủ công, lạc hậu, do vậy thông tin chưa được kết nối, chia sẻ và khai thác dùng chung. Công dân đi làm thủ tục sẽ phải xuất trình nhiều loại giấy tờ để chứng minh nhân thân, gây phiền hà và lãng phí. Để khắc phục tình trạng trên, từ năm 2013, Thủ tướng ban hành quyết định phê duyệt đề án đơn giản hoá thủ tục hành chính, giấy tờ công dân, liên quan đến quản lý dân cư. Chính phủ giao Bộ Công an xây dựng cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư và tiến tới bỏ các loại giấy tờ sử dụng giấy như hiện nay. Bộ Công an: Chỉ cần có mã số định danh cá nhân là làm được mọi thủ tục - Việc quản lý sổ hộ khẩu điện tử sẽ thế nào? - Khi hoàn thiện hệ thống Cơ sở dữ liệu quốc gia về cư dân, mỗi người sẽ được cấp một mã số định danh cá nhân. Mã số này được in trên thẻ căn cước, khi đi làm các giao dịch, mua bán, đăng ký xe máy, ôtô, khai sinh... Người dân sẽ không phải mang cả đống giấy tờ đi nữa mà chỉ cần có thẻ này để cán bộ đối chiếu. Chỉ mất 18 giây là tra ra kết quả dữ liệu về người đó. Phương thức này thay đổi hoàn toàn cách quản lý như hiện tại, tức là từ thủ công sang điện tử. Tôi xin giải thích lại là không có việc bỏ sổ hộ khẩu, sổ tạm trú và chứng minh nhân dân. Phương án của Chính phủ đưa ra là sẽ tiến tới bỏ phương thức quản lý sổ hộ khẩu bằng giấy như hiện nay, thay vào đó là áp dụng công nghệ thông tin để quản lý. Sổ hộ khẩu, sổ tạm trú và chứng minh thư vẫn còn nguyên giá trị sử dụng như hiện nay. Bản thân các quốc gia khác trên thế giới họ vẫn không bỏ sổ hộ khẩu mà họ áp dụng sớm phương thức quản lý qua mạng điện tử. - Bao giờ Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư mới hoàn tất? - Chúng tôi đang làm và thí điểm ở 16 địa phương, tiến tới năm 2020 sẽ hoàn thiện trên cả nước về dữ liệu này. Trên cơ sở đó, Bộ đề xuất lên Chính phủ, Quốc hội để bỏ quản lý sổ hộ khẩu giấy sang quản lý bằng công nghệ thông tin. Tuy nhiên quá trình xây dựng gặp khá nhiều khó khăn, cần tới 3.000 tỷ đồng để xây dựng với nhiều giai đoạn khác nhau. Dù thế nào đi nữa nếu muốn hiện đại hoá và giảm bớt thủ tục hành chính và tiến tới công nghệ hoá phương thức quản lý, chúng ta vẫn phải quyết tâm làm. Người dân nghĩ gì về việc loại bỏ sổ hộ khẩu? Cơ sở dữ liệu quốc gia là việc tập hợp thông tin tất cả công dân Việt Nam, được chuẩn hoá, số hoá, lưu trữ, quản lý bằng cơ sở hạ tầng thông tin để phục vụ quản lý nhà nước và giao dịch cơ quan tổ chức, cá nhân. Cơ sở dữ liệu này sẽ là căn cứ quan trọng để các cơ quan quản lý nhà nước nghiên cứu đề xuất lộ trình đơn giản hoá thủ tục hành chính, giảm giấy tờ của công dân thông qua việc tra cúu trong cơ sở dữ liệu. Dữ liệu cư dân được cập nhật thường xuyên; kết nối, chia sẻ thông tin về dân cư với các cơ sở dữ liệu chuyên ngành của các ngành, lĩnh vực trên toàn quốc. Bá Đô Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sổ hộ khẩu điện tử thẻ căn cươc mã thẻ căn cước trung tướng Trần Văn Vệ Tổng cục trưởng Bộ Công an Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư Tổng cục Cảnh sát. Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)