Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Ý kiến của tôi Thứ ba, 16/10/2018, 06:00 (GMT+7) 'TP HCM cần xây gấp cầu vượt ngã tư Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Hữu Thọ' Đã có đất sẵn, không cần đền bù giải tỏa nên cần sớm có cầu vượt để giải cứu giao thông tắc nghẽn tại đây. 'Nhiều người dàn hàng 4, hàng 5 dưới chân cầu vượt để trú mưa' Giao lộ Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Hữu Thọ là ngã tư huyết mạch của khu Nam Sài Gòn nhưng lại thường xảy ra kẹt xe nghiêm trọng. Tắc đường đã trở nên thường xuyên vì giao thông hỗn loạn, cảnh sát giao thông và lực lượng thanh niên xung phong khó lòng điều tiết được tình hình. Việc phân luồng xe ở đây dường như không thực hiện nổi vì dòng xe máy trên đường Nguyễn Văn Linh muốn rẽ trái vào Nguyễn Hữu Thọ. Đây là guyên nhân chính gây kẹt xe. Kẹt xe bất cứ lúc nào chứ không chỉ giờ cao điểm. Tôi nghĩ thành phố nên sớm xây một cây cầu vượt tại đây, có thể xây nhanh vì đã có đất sẵn, không cần đền bù giải tỏa. TP HCM cần xây gấp cầu vượt Nguyễn Văn Linh- Nguyễn Hữu Thọ. >> Chia sẻ bài viết của bạn tại đây Hải Sâm Vì sao cầu vượt Tân Sơn Nhất thông thoáng mà sân bay vẫn kẹt xe? Vì sao cầu vượt này không xây thẳng đỡ tốn tiền mà phải uốn lượn Quảng cáo Xem nhiều nhất Chém trộm bị 9 năm tù - bài học khi đạo chích vào nhà Taxi đi lùi trên cao tốc: Bài học tai nạn thảm khốc chưa thuộc Tôi thấy rất vô lý khi tài xế tông ôtô lùi cao tốc bị xử 6 năm tù Ôtô tông hai mẹ con: Lưỡi hái tử thần khi chạy xe máy trên đường Việt Vụ container đâm ôtô lùi trên cao tốc: Cần xác định vận tốc xe Innova? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cầu vượt đường nguyễn văn linh đường nguyễn hữu thọ giao lộ kẹt xe xây cầu vượt Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Quảng cáo 𝒾 Bài viết của đọc giả trên chuyên mục này không nhất thiết trùng với quan điểm của tòa soạn, và không có nhuận bút. 10 bình luận hay nhất Nếu lan can cầu được làm chắc chắn thì đã không có tai nạn quá thương tâm này !!! Cùng lắm là chỉ bị thương ... truc tran - 20:17, 4/11 Thích 2,388 Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Đây là vênh mềm mại, vênh đúng quy trình, vênh có kiểm soát Chotestmay - 23:50, 4/11 Thích 1,613 Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Nhà tôi cách sân bay Đà Nẵng khoảng 3 km, tôi đi taxi truyền thống bao nhu Sông Hàn, Sân Bay... đều bị lườm thậm ... Tien Anh Pham - 07:52 Thích 1,497 Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Vâng, và nhiều người nghĩ 2 giám khảo người Việt thì quyền lực lắm, có thể quyết định Việt Nam được hoa hậu luôn :)))). ... Mr. X - 11:45 Thích 916 Hoa hậu Trái Đất Phương Khánh: 'Tôi không mua giải' Tất cả đều an toàn , ko có gì nghiêm trọng cả , khi nào có chuyện nghiêm trọng đến tính mạng mới ko an toàn joe - 23:50, 4/11 Thích 830 Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Giờ mới thấy lan can cầu Chương Dương mảnh mai quá, không hộ được giao thông. Phuquang Trieuly - 20:17, 4/11 Thích 748 Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Đi đập thềm nhà dân , tốn tiền lần 1 . Người dân xây lại như cũ , tốn tiền lần 2 . Kết quả vẫn như cũ . Dieu Pham - 16:48, 4/11 Thích 715 TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức cái này không có tổ chức và tự phát như con nít trong xóm nghỉ chơi khi cảm khi thấy chơi không lại. thiếu tôn ... Võ thanh sang - 07:36 Thích 707 Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Đi Grap car tôi thấy mình như 1 ông hoàng.Còn xuống taxi thì ko khác gì đi nhờ xe. Xuân Sơn - 07:54 Thích 641 Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Học đại học danh tiếng Singapore ... nói tiếng anh lưu loát là hơn ... là hơn hàng loạt HH khác rồi! Nam Nguyen - 07:46 Thích 633 Biến đổi nhan sắc của Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'TP HCM cần xây gấp cầu vượt ngã tư Nguyễn Văn Linh - Nguyễn Hữu Thọ' Cộng đồng > Ý kiến của tôi Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)