Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Thứ bảy, 20/10/2018, 00:05 (GMT+7) 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua Một đôi vợ chồng cãi nhau về việc ai sẽ ở nhà trông con để người kia đi tập gym. 'Sự thật trần trụi và dối trá' hài nhất tuần qua / 'Tán tỉnh thất bại vì chiểu lòng bạn gái' hài nhất tuần qua Ông chồng bảo: - Nếu mà phòng gym có khu trò chơi cho trẻ con thì hai chúng ta đã có thể cùng đi tập rồi. Bà vợ đáp: - Như thế thì tôi lại càng không yên tâm. - Tại sao chứ? - ông chồng ngạc nhiên. Bà vợ bĩu môi đáp: - Tôi sợ đến lúc đó ông không giành được đồ chơi với những đứa trẻ khác rồi lại ăn vạ ầm ĩ nữa. - !?! Lý luận độc đáo của trẻ con Hai chị em đang ngồi xem tivi, đứa em hỏi: - Chị ơi, nước sông trong tivi không chảy ra ngoài nhỉ? - Bé ngốc, đấy là truyền hình. - Em biết chứ! Nhưng nước trong truyền hình cũng là nước vậy? - Em không thấy kính ở màn hình đã ngăn nước rồi à, làm sao chảy ra được. Vợ choáng với tư thế hôn của chồng Robinson phấn khích khoe với vợ: - Em yêu, em chẳng thể tin được đâu! Anh vừa mới sáng chế ra một tư thế hôn mới vô cùng độc đáo và hấp dẫn. - Thật à? - vợ Robinson tò mò - Như thế nào hả anh? - Đầu tiên là hai vợ chồng mình phải đứng quay lưng lại với nhau? - Ơ, điên à? - cô vợ ngạc nhiên - Đứng như thế thì hôn bằng kiểu gì được? Robinson cười đáp: - Được chứ, anh đảm bảo 100% hôn được. Hồi nãy, anh đã nhờ được vợ chồng nhà hàng xóm sang giúp tụi mình rồi! - !!! Kiếm tiền để làm gì? Một người mẹ trẻ lái chiếc hơi siêu sang chở con đến trường học dành cho con nhà quý tộc. Đến cổng trường, người mẹ quay sang nói với đứa trẻ: - Con gái yêu của mẹ, để kiếm tiền cho con được học ở những ngôi trường tốt nhất trong tương nên mẹ rất bận rộn. Mẹ không có nhiều thời gian ở bên cạnh con, con đừng giận mẹ nhé! - Mẹ yên tâm, con không giận mẹ chút nào đâu! – bé gái ngoan ngoãn đáp lời. Người mẹ mỉm cười hài lòng. Ngay sau đó, bé gái nói tiếp: - Sau này lớn lên, con cũng sẽ cố gắng kiếm thật nhiều, thật nhiều tiền để mẹ được sống ở những viện dưỡng lão chất lượng tốt nhất thế giới. Một ngày của bố giá bao nhiêu? Bố Tý rất bận, bố Tồ cũng thế. Một hôm Tý kể cho Tồ nghe cuộc đối thoại của hai bố con. Tý hỏi bố: - Bố ơi, một ngày bố kiếm được bao nhiêu tiền? - Tầm 100 nghìn. – bố Tý đáp – Sao hả con? Tý cầm một xấp tiền lẻ đưa trước mặt bố, ánh mắt sáng lấp lánh: - Đây là 100 nghìn con dành dụm lâu lắm mới được. Mai bố dành nguyên một ngày chơi với con nha! Bố Tý nghe thế sống mũi cay say, hai bố con ôm nhau tình cảm vô cùng. Tồ nghe xong quyết định học hỏi bạn. Về đến nhà, Tồ liền hỏi bố: - Bố ơi, một ngày bố kiếm được bao nhiêu tiền? Bố Tồ lẩm nhẩm tính rồi đáp: - Khoảng chục triệu. Con hỏi để làm gì? - Dạ... không có gì ạ, con chỉ hỏi thế thôi. – Tồ nuốt nước bọt nói – Bố nhớ giữ gìn sức khỏe, chăm chỉ đi làm, không được nghỉ buổi nào đâu bố nhé! >> Xem tiếp Bác Ba Phi tổng hợp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người vợ tất cả đàn ông đều thích 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nguồn gốc loài người Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tiểu phẩm truyện cười hài nhất tuần qua vợ lo chồng ăn vạ phòng gym lý luận của trẻ con tư thế hôn Quảng cáo Video Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)