Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ sáu, 6/7/2018, 09:00 (GMT+7) 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Hành lá, húng bạc hà, sả, húng quế, mùi ta... là những loại cây không cần tưới hay chăm sóc nhiều mà vẫn mọc đều đặn. Đa phần các loại rau thơm đều không chịu được úng, do đó, trước khi trồng, bạn nên lót chậu bằng một lớp sỏi mỏng. Một số người còn dùng gạch vỡ đập vụn rồi rải lót trước khi đổ đất vào nhằm làm đáy chậu thông thoáng, thoát nước tốt. Khi trồng, bạn có thể bón thêm phân trùn quế và một số chất hữu cơ hữu ích bón trực tiếp được cho cây như vỏ trứng, vỏ chuối, nước gạo… trong quá trình trồng. Xem thêm tại đây. Hành lá Củ hành để trong bếp ẩm cũng có thể nảy mầm, khi đó, bạn chỉ cần đưa vào nơi đất xốp là chúng có thể mọc thành cây. Hành lá tự trồng thường có dọc lá nhỏ nhưng cũng có mùi thơm không kém. Hành lá ưa đất thoát nước tốt, không chịu được úng, nên không cần tưới nhiều. Cây ưa sáng, cần đặt nơi cao, vị trí nhiều nắng. Bạn có thể trộn thêm vỏ trấu vào đất trước khi trồng để tăng độ tơi xốp, thoát nước tốt cho cây. Hành lá tự trồng thân lá thường mảnh, nhỏ. Ảnh: ortobo. Húng bạc hà (mint) Húng bạc hà có thể trồng quanh năm. Từ gốc cũ, cây sẽ đâm mầm tiếp, tuy nhiên, ban cần tỉa thường xuyên cho cây khỏe và nên trồng lứa mới. Để trồng được loại cây này, bạn có thể sử dụng đoạn thân già cắm xuống đất hoặc gieo hạt. Cây cần nhiều nước nhưng không chịu được úng. Một chút phân trùn quế sẽ giúp cây lên nhanh. Do là dạng thân lan nên húng bạc hà mọc rất nhanh chiếm chỗ. Cây không cần quá nhiều ánh sáng như hành. Trong điều kiện nhiều nắng, cây mau già, trồng trong râm thì lá nhỏ hơn do đó, bạn cần để chúng ở nơi ánh sáng vừa phải. Húng bạc hà. Ảnh: 1millionwomen. Sả Chỉ cần cắm củ, sau khoảng 2 tuần với 2-3 lượt tưới nước mỗi tuần, sả cũng có thể lên cây. Sả trồng được quanh năm, thích ứng nhiều loại đất. Chúng mọc thành chùm nên cần được tỉa thường xuyên để tránh chiếm diện tích. Húng quế Húng quế thường được trồng từ hạt. Nếu cây mẹ tốt, để được hoa, bạn có thể tự dự trữ hạt. Nếu trồng từ cây con, bạn phải chọn cây có rễ tốt. Trong điều kiện tốt, húng quế mọc nhanh, người trồng cần tỉa cành thường xuyên để cây không bị già. Mùi ta Mùi ta trồng từ hạt, được gieo vào khoảng tháng 11 hoặc mùa xuân. Trước khi gieo, bạn có thể ngâm hạt bằng nước ấm qua đêm. Khi hạt nứt ra lấm tấm thì đem gieo trên đất xốp. Sau khoảng một đến hai tuần là có thể thu hoạch. Hương thảo (rosemary) Hương thảo trồng được bằng cành hoặc bằng hạt. Nếu chọn được cành già, dài cỡ 5cm -10cm thì tỷ lệ sống của cây là 80 -90%. Thông thường, mọi người hay mua luôn cây từ các cửa hàng bán. Rễ cây hương thảo khá nhạy cảm nên đất trồng cần lưu ý trộn phân trùn, trấu hoặc thêm xơ dừa để vừa xốp, vừa giàu dinh dưỡng. Ngoài ram bạn có thể bổ sung thêm phân hữu cơ từ vỏ trứng, vỏ chuối để thêm chất khoáng, kali Cây cần nhiều nước nhưng cũng yêu cầu thoát nước tốt, cần ánh sáng để lá xanh nhưng sáng mạnh quá thì xém lá, giảm tinh dầu. Cây hương thảo. Ảnh: thegrownetwork. Tía tô Tía tô mua cây con về hoặc gieo hạt đều có thể lên. Cây nên trồng trước mùa hè, mùa thu đông cây ra hoa, bạn có thể giữ lấy hạt để gieo năm sau. Với tía tô, khoảng 1-2 ngày mới cần tưới nước một lần. Cây có thể chịu bóng, ưa nắng nhẹ, nắng quá dễ xoăn lá. Sau khoảng một tháng trồng, cây sẽ cho thu hoạch. Lá lốt Lá lốt thuộc dạng thân lan, rễ chùm nên cần diện tích trồng lớn hơn các loại trên. Lá lốt trồng thân cành, ưa nước, chịu bóng tốt. Nếu đủ nước, cây cho lá to và xanh đậm. Húng chanh Húng chanh có mùi hăng nhẹ của húng, vị chua chua giống chanh, dùng trong bài thuốc dân gian trị ho, mùi thơm của húng chanh cũng hạn chế muỗi. Cây nhân giống bằng thân cành già, bấm thấy cứng tay có thể đem trồng. Cây ưa đất xốp, ưa sáng nhưng không chịu nắng, ưa nước nhưng không chịu úng, trồng được quanh năm nhưng mùa xuân hoặc thu đông lên mạnh nhất. Gừng Củ gừng mọc mầm đem ra vùi xuống đất xốp, khoảng một tuần sẽ lên cây. Thời điểm trồng gừng thích hợp là mùa xuân, cây ưa sáng. Nếu thấy củ gừng chòi lên mặt đất, bạn xới đất, vun gốc lại cho củ to. Khi lá lụi tự nhiên là gừng có thể thu hoạch được. Các loại rau gia vị trên trồng xen với các loại rau ăn lá như muống, cải, ngót, mồng tơi… còn có công dụng xua đuổi bớt côn trùng, sâu phá. Với những gia đình có diện tích ban công rộng, trồng rau không chỉ cung cấp thực phẩm sạch mà còn tạo hứng thú và sở thích riêng. Hải Hà (tổng hợp) Quảng cáo Xem nhiều nhất Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags rau gia vị rau thơm cách trồng rau nông nghiệp sạch Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Người dân xứ Nghệ biến đồi trọc thành đồi chè trăm triệu Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nông nghiệp sạch > Mô hình ưu việt Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)