Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ tư, 3/10/2018, 14:47 (GMT+7) 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Sơn ra yêu sách cảnh sát rút khỏi hiện trường, đe dọa nổ lựu đạn song đại đội trưởng cảnh sát cơ động đã tiếp cận, thương thuyết thành công. 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Cố thủ trong nhà Sáng 1/10, khi nhà chức trách tại Nghệ An thực thi lệnh tạm giữ để điều tra hành vi cố ý làm hư hỏng tài sản, Lê Ngọc Sơn cầm lựu đạn cố thủ trong ngôi nhà hai tầng tại đường Hồng Bàng (thành phố Vinh). Công an Nghệ An điều động 250 người gồm hình sự, cơ động, đặc nhiệm... tham gia bao vây, giữ gìn trật tự. Xạ thủ bắn tỉa cũng vào vị trí ở tòa nhà cao gần 20 tầng đối diện. Trong hơn 13 tiếng, dù có lúc trời mưa giông, cảnh sát liên tục kêu gọi Sơn đầu hàng song không có kết quả. Căn phòng rộng 25 m2 ở tầng hai - nơi Sơn cố thủ cả ngày 1/10. 23h cùng ngày, đánh giá để vụ việc kéo dài sẽ ảnh hưởng tới an ninh trật tự tại địa bàn, Ban giám đốc Công an tỉnh Nghệ An thống nhất phương án tấn công bằng biện pháp mạnh. Xe cứu thương, xe cứu hỏa được điều tới. Cảnh sát mặc áo giáp mang theo lựu đạn hơi cay đã áp sát tầng một và tum của ngôi nhà. Tuy nhiên, vài phút trước khi thực hiện đột kích căn phòng ở tầng hai, người chỉ huy đã cử đại úy Phạm Văn Hội (Đại đội trưởng Đại đội cảnh sát cơ động) tiếp cận trực tiếp để khuyên lần cuối, đồng thời "gửi" tối hậu thư rằng Sơn có 10 phút chuẩn bị để ra đầu hàng. Đại úy Hội cũng là người liên tục gọi điện thoại, nhắn tin với Sơn trong những giờ thuyết phục vừa qua. Đại úy Hội kể: "Tôi đi theo cầu thang để lên căn phòng của Sơn, nói to vọng lên rằng chỉ mặc áo giáp, không mang vũ khí. Khi tới gần, tôi nói: Nếu em cần áo giáp thì anh cởi cho mà mặc". Đại úy Phạm Văn Hội Tay cầm lựu đạn, Sơn yêu cầu đại úy Hội đứng cách xa ba bậc cầu thang, nếu tiến gần hơn sẽ cho nổ lựu đạn và bình gas. Sơn yêu cầu "hãy cho lực lượng đang bao vây xung quanh nhà rút hết đi, ai vào đây sẽ chết". Nghe câu trả lời từ chối, Sơn đã không cho anh Hội tiếp cận gần hơn. Vị đại úy lùi xuống tầng một thì Sơn bất ngờ nói: "Anh cho em xin điếu thuốc, cầm lên đây cho em". "Khi cầm thuốc lên, đứng giáp mặt ở cầu thang, Sơn vẫn cầm lựu đạn cùng bật lửa gas. Tôi có nghĩ tới việc nhào tới khống chế nhưng lo sợ xảy ra sai sót sẽ ảnh hưởng tới tính mạng nhiều người ở phía dưới nên vẫn chọn phương pháp thuyết phục", anh Hội kể. Hơn 10 phút giáp mặt, đại đội trưởng cảnh sát cơ động cho hay đã liên tục nói về gia đình của Sơn và việc được hưởng khoan hồng... Sơn bỗng bớt hung hăng hơn, trả lời rằng cần suy nghĩ rồi thay quần áo, cất lựu đạn, đi xuống tầng một nộp mình. "Quả thực lúc đó tôi cũng căng thẳng vì Sơn trong trạng thái manh động, nếu thương thuyết bất thành thì có thể sẽ bị chính anh ta tấn công", đại úy Hội nói và cho hay tâm lý của nghi phạm thay đổi theo thời gian, trong lúc nói chuyện thì phải phân tích nhanh để hiểu được diễn biến tâm lý tiếp theo. Bình gas mà Sơn chắn ở cầu thang sát cửa phòng, dọa cho nổ. Trực tiếp chỉ huy tại hiện trường, đại tá Nguyễn Mạnh Hùng (Phó giám đốc Công an Nghệ An) cho hay khi đại úy Hội đi vào nhà, lực lượng ở phía ngoài rất lo lắng vì khả năng thành công chỉ 50/50. "Lời thương thuyết của đại úy Hội đã phân tán được suy nghĩ tiêu cực của nghi phạm, giúp nhận thức được hành vi, kiểm soát được bản thân", ông Hùng nói và cho hay với hành động dũng cảm này, đại đội trưởng đại đội cảnh sát cơ động cũng được Ban giám đốc Công an tỉnh thưởng 2 triệu đồng. Trước khi gặp đại úy Hội, Sơn đã 15 lần gặp bố song đều từ chối buông lựu đạn. Sơn chưa có vợ, thường phụ bán quần áo thời trang với chị gái tại nhà. Nhiều hàng xóm sống tại khu phố Hồng Bàng (thành phố Vinh) cũng tỏ ra bất ngờ khi biết việc Sơn cố thủ. Họ nhận xét Sơn sống hòa đồng, không hỗn hào. Còn theo nhà chức trách, Sơn từng đi tù về tội liên quan ma túy, anh ta sau đó cầm đầu một đường dây ma túy. Do mâu thuẫn với một phụ nữ tại thành phố Vinh, ngày 24/9 Sơn khi phát hiện chiếc Audi của người thân chị này đang đỗ ở gara tại xã Nghi Phú (thành phố Vinh) đã dùng kiếm chém vào kính xe, gây thiệt hại 175 triệu đồng. Đập xe audi Phương Linh Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cố thủ cố thủ bằng lựu đạn người đàn ông cố thủ 14 giờ trong nhà Nghệ An trùm ma túy 10 phút sinh tử Lê Ngọc Sơn Hồng Bàng Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)