Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ tư, 4/7/2018, 19:00 (GMT+7) 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Xoài tượng giống GL3, GL4 của Yên Châu và Mai Sơn thuộc Sơn La vượt qua những tiêu chuẩn xuất khẩu khắt khe để lên máy bay sang Australia. Đây là chuyến xuất khẩu thứ hai của xoài tượng Sơn La đi Australia sau chuyến đi đầu tiên với 7 tấn năm 2017. Hiện, giá bán xoài xuất khẩu trung bình là 19.000 đồng một kg. Các giống xoài tượng đủ điều kiện xuất khẩu gồm GL3, GL4 với trọng lượng trung bình 7-9 lạng mỗi quả. Đặc điểm thịt quả giòn, thơm ngon, tươi lâu, mẫu mã đẹp khiến xoài tượng Sơn La được người dân xứ sở chuột túi đánh giá cao. Các vùng trồng được cấp mã số trồng xoài tượng da xanh xuất khẩu nằm ở bản Văn Lùng, xã Chiềng Hặc (huyện Yên Châu) và bản Noong Xôm, xã Hát Lót, (huyện Mai Sơn) với tổng diện tích 14,75ha. Vườn xoài tượng da xanh tại huyện Yên Châu. Để đảm bảo tiêu chuẩn xuất khẩu sang thị trường nước ngoài, nông dân ở vùng trồng xoài được cấp mã số phải tuân thủ quy trình từ làm đất, bón phân, tỉa cành, phun thuốc, thu hái phải theo VietGAP. Đồng thời, các nông hộ phải lập và lưu lại hồ sơ, nhật ký sản xuất và bảo toàn sản lượng, chất lượng quả tránh sâu đục thân, ruồi vàng, bọ cánh cứng bằng cách sử dụng túi vải bao ngoài ngay từ khi quả còn nhỏ. Quả xoài sau thu hoạch được tuyển chọn và đảm bảo không bị nhiễm sâu bệnh hại, tồn dư các loại thuốc bảo vệ thực vật mà phía thị trường Australia cấm sử dụng. Người dân sẽ thực hiện đóng gói dán nhãn kèm theo mã số vùng trồng. Xoài tượng da xanh Sơn La đạt tiêu chuẩn xuất khẩu sang Australia. Đến nay, diện tích trồng xoài toàn tỉnh Sơn La đạt 4.300 ha gồm giống xoài tròn, xoài hôi, xoài lai ghép (xoài tượng da xanh), cho thu hoạch khoảng 10.000 tấn mỗi năm. Riêng xoài tượng da xanh tại huyện Yên Châu và Mai Sơn có sản lượng gần 2.000 tấn. Thời gian thu hoạch giống này bắt đầu từ cuối tháng 6 đến tháng 8. Đây cũng là thời điểm thuận lợi để xuất khẩu xoài tượng Sơn La sang các thị trường Australia, Trung Quốc... Những năm qua, mô hình trồng các loại cây ăn quả như nhãn, xoài, mang lại hiệu quả kinh tế ổn định cho người nông dân Sơn La so với cây lúa, ngô. Hiện, lãnh đạo tỉnh Sơn La cũng có chiến lược quy hoạch vùng trồng xoài phù hợp với nhu cầu của thị trường xuất khẩu, đảm bảo tuân thủ quy trình sản xuất an toàn và tiêu chuẩn của nước sở tại, đồng thời nhân rộng các mô hình hợp tác sản xuất để gắn kết sản xuất và tiêu thụ. Theo đó, diện tích trồng xoài toàn tỉnh đến năm 2020 dự kiến nâng lên đạt 5.410 ha trong đó diện tích xoài an toàn là 1.623 ha. Ánh Tuyết Quảng cáo Xem nhiều nhất Những điều không phải ai cũng biết về quả vải 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Tags nông nghiệp sạch xoài tượng Sơn La hoa quả sạch Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Lúa thơm Yên Dũng mở rộng gần 8.000 ha Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nông nghiệp sạch > Địa chỉ tiêu dùng Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)