Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ ba, 2/10/2018, 14:37 (GMT+7) 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Mặc cảnh sát thuyết phục, Sơn cầm hai quả lựu đạn cố thủ trong nhà, chặn bình gas trước cửa, viết Facebook thách thức. Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ / 200 cảnh sát Nghệ An bao vây người đàn ông cầm lựu đạn cố thủ Sáng 2/10, tại trụ sở Công an thành phố Vinh (Nghệ An), Lê Ngọc Sơn - người cầm lựu đạn cố thủ trong nhà riêng hơn 14 tiếng ở số nhà 128 đường Hồng Bàng - trước khi trình bày lời khai đã xin điều tra viên cho hút một hơi thuốc lá. Giọng khá bình thản, thi thoảng cười, Sơn cho hay việc chống lại lệnh bắt của cảnh sát vào hôm qua là do "có một số nguyên nhân khó nói". "Giờ nghĩ lại thì hối hận nhưng việc cũng đã xảy ra rồi, giờ biết làm sao...", Sơn bỏ dở câu nói. Lê Ngọc Sơn tại cơ quan điều tra. Cầm kiếm chém vào gương xe Audi Đập xe audi Camera an ninh ghi cảnh Sơn lái xe đến và cầm kiếm chém vào xe Audi. Hồ sơ của cảnh sát cho hay, do mâu thuẫn với một phụ nữ tại thành phố Vinh, ngày 24/9 Sơn khi phát hiện chiếc Audi của người thân chị này đang đỗ ở gara tại xã Nghi Phú (thành phố Vinh) đã dùng kiếm chém vào kính xe, gây thiệt hại 175 triệu đồng. Công an xác định Sơn có dấu hiệu cố ý làm hư hỏng tài sản của người khác. Ngày 28/9, Công an thành phố Vinh tới nhà thực thi lệnh tạm giữ nhưng Sơn đã nhảy từ tầng hai xuống đất, chạy trốn. Sáng 1/10, nhà chức trách tiếp tục đến bắt, trong nhà lúc này có hai người bạn của Sơn. Khi lực lượng làm nhiệm vụ chuẩn bị thủ tục đọc lệnh thì Sơn rút ngăn kéo ra hai quả lựu đạn để uy hiếp. Một người bạn cũng bị Sơn lôi kéo cùng cố thủ. Tổ công tác cố gắng thuyết phục nhưng không có kết quả đã phải lùi xuống tầng một. Căn nhà Sơn cố thủ. Đe dọa công an: 'Nếu lên thì cùng chết' Nhận thấy vụ việc phức tạp, hơn 9h Công an thành phố Vinh phối hợp với Công an tỉnh điều động 250 cảnh sát gồm hình sự, cơ động, giao thông, đặc nhiệm bao vây ngôi nhà. Đoạn đường 300 m ở phố Hồng Bàng bị phong tỏa. Đội cảnh khuyển được cử đến. Tốp lính bắn tỉa cũng vào vị trí ở nóc tòa nhà chung cư cách đó vài trăm mét. Đầu giờ chiều, bạn của Sơn đã ra ngoài, cầm một quả lựu đạn thật để giao nộp. Còn lại một mình trong căn phòng rộng chừng 25 m2, Sơn vẫn cầm khư khư quả lựu đạn đã tháo chốt. Mỗi lúc nghe tiếng cảnh sát kêu gọi đầu hàng, Sơn lại đáp trả: "Hãy lên đây. Nếu lên thì cùng chết...". Một bình gas cũng được Sơn đặt trước cửa phòng, đe dọa cho nổ. Trong chiều 1/10, Sơn viết trên Facebook cá nhân với nội dung được cho là thách thức cảnh sát: "Mưa to, nên vào luôn đi. Sẵn sàng lâu lắm rồi". Lính bắn tỉa triển khai đội hình hướng về phía ngôi nhà của Sơn. Ảnh: Nguyễn Hải. Cảnh sát ra 'tối hậu thư' buộc đầu hàng trong 10 phút Việc thuyết phục rơi vào bế tắc, ông Lê Ngọc Lan (bố Sơn) được đưa tới hiện trường để khuyên nhủ con song không thu được kết quả. Trời tối, tốp lính bắn tỉa rút đi, song ngôi nhà tiếp tục được cảnh sát bao vây. Phương án tấn công được tính đến. "Căn phòng rộng chừng 25 m2, có hai cửa ra vào. Chỉ một cầu thang rộng chừng 70 cm từ tầng một lên tầng hai. Tại tum ở tầng ba, cũng chỉ có một lối lên xuống rộng chưa đầy một mét. Xác định Sơn có lựu đạn nên việc tấn công phải được tính toán cẩn thận vì tính sát thương của lựu đạn cao", một cảnh sát nói. 23h30', gần 14 giờ thương thuyết bất thành, cảnh sát dùng loa thông báo đây là lần kêu gọi đầu thú cuối cùng. Hết thời gian 10 phút, nếu không đầu hàng, lực lượng làm nhiệm vụ sẽ dùng biện pháp mạnh. Sơn ngay sau đó đã ra tầng một để nộp mình. Khám căn phòng, nhà chức trách thu một quả lựu đạn M67, hai vật được chế tạo giống lựu đạn, một bình gas và một con dao. Quả lựu đạn thật thu tại nơi Sơn cố thủ. Trung tá Nguyễn Hữu Cường (Phó trưởng Công an thành phố Vinh) cho hay, Sơn đang bị tạm giữ về hành vi cố ý làm hư hỏng tài sản người khác; chống người thi hành công vụ và có dấu hiệu tàng trữ vũ khí quân dụng trái phép. Nhà chức trách đang xác minh Sơn khi chống đối cảnh sát có trong trạng thái "ngáo đá" hay không. Sơn từng có tiền án về tàng trữ trái phép chất ma túy, không có công việc ổn định. Giải thích việc kéo dài thời gian thương thuyết, trung tá Cường cho rằng đây là biện pháp thích hợp và nhân đạo của lãnh đạo Công an tỉnh đề ra nhằm thuyết phục nghi phạm. "Chỉ đến bước đường cùng không thể thuyết phục được mới dùng biện pháp mạnh", ông nói. Theo ông Cường việc triển khai đông lực lượng, trong đó có cả đội lính bắn tỉa trong hôm qua là bình thường. Bởi trong các cuộc giải cứu con tin, vây bắt người có sử dụng vũ khí nguy hiểm, chống khủng bố thì nhà chức trách vẫn áp dụng các biện pháp này. Lính bắn tỉa bao vây người đàn ông cầm lựu đạn cố thủ trong nhà Phương Linh Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cố thủ ôm lựu đạn cố thủ cố thủ trong nhà tầng uy hiếp công an thành phố Vinh Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)