Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ bảy, 25/8/2018, 10:43 (GMT+7) 22 trẻ em Yemen thiệt mạng vì trúng không kích của liên quân Arab Saudi Phiến quân Houthi cho hay các cuộc oanh tạc của liên quân Arab Saudi vào vùng tây bắc Yemen hôm 23/8 khiến 30 người chết, đa phần là trẻ em. Xe buýt chở học sinh Yemen bị không kích, 43 người thiệt mạng / Cha đau đớn nhận xác con sau vụ xe chở học sinh bị không kích ở Yemen Cuộc không kích của liên quân Arab Saudi hôm 23/8. Ảnh: CNN. Truyền thông của phiến quân Houthi kiểm soát khu vực tây bắc Yemen cho hay 4 gia đình đang sơ tán trên xe thì trúng bom không kích, khiến 30 người, phần đa là trẻ em thiệt mạng. Các cuộc không kích vào một ngày trước đó cũng khiến 4 người tử vong và hai người bị thương, theo CNN. "Vì 4 người đã chết trong cuộc không kích trước đó, nên họ quyết định sơ tán. Họ chỉ muốn sống, muốn con cái được sống. Chẳng lẽ không còn nơi nào an toàn cho chúng tôi được sống?" một người sống sót nói. Các cuộc không kích hôm thứ năm 23/8 nhằm vào huyện al-Duraihmi, cách thành phố Hodeidah bên bờ Biển Đỏ khoảng 20 km. Đây là vùng chiến sự mới nhất trong cuộc xung đột tại Yemen. Ủy ban Cứu hộ Quốc tế cho hay cuộc không kích vào thành phố al-Duraihmi hôm 22/8 đã giết chết 13 người. "Mọi thứ di chuyển đều chết", một người dân al-Duraihmi nói. Khu vực này gần với Hodeidah, thành phố chiến lược, đã biến nó thành chiến trường lớn bởi các cuộc không kích liên tục trong những ngày gần đây. Thành phố Hodeidah do phiến quân Houthi kiểm soát được coi là đường cứu trợ nhân đạo cho hàng triệu người Yemen, cũng là cửa ngõ chính của phiến quân ra Biển Đỏ. Các lực lượng của liên quân do Arab Saudi dẫn đầu đang cố giành quyền kiểm soát nó từ tháng 6. Các gia đình gặp nạn lúc đi sơ tán vì trúng bom một ngày trước đó. Ảnh: CNN. Hồi đầu tháng 8, một cuộc không kích của liên quân đã bắn tên lửa trúng một xe buýt chở học sinh, khiến 51 người thiệt mạng, bao gồm 40 trẻ em. Quả bom được sử dụng có trọng lượng 500 kg do Lockheed Martin, một trong những công ty quốc phòng hàng đầu của Mỹ chế tạo. Liên quân Arab Saudi chưa bình luận về thông tin không kích dân thường ở al-Duraihmi. Arab Saudi và Các tiểu vương quốc Arab Saudi đã dẫn đầu chiến dịch quân sự từ tháng 3/2015 trong cuộc xung đột với phiên quân Houthi do Iran hậu thuẫn. Ba năm chiến tranh đẩy Yemen vào cuộc khủng hoảng nhân đạo tồi tệ nhất thế giới, với 22 triệu người, tương đương 3/4 dân số, đang cần viện trợ và bảo vệ, theo Liên Hợp Quốc. Hơn 10.000 dân thường đã chết, 40.000 người bị thương trong chiến tranh, 15 triệu người sống thiếu nước sạch. "Trẻ em tiếp tục là nạn nhân của bạo lực vô nghĩa ở Yemen. Bao giờ thì sự tàn bạo này kết thúc? Hãy chấm dứt gây chiến lên trẻ em ở Yemen!" Giám đốc Quỹ Nhi đồng Liên Hợp Quốc ở Trung Đông và Bắc Phi kêu hôm qua kêu gọi. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags 22 trẻ em Yemen thiệt mạng vì trúng không kích của liên quân Arab Saudi phiến quân Houti thành phố al-Duraihmi Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 22 trẻ em Yemen thiệt mạng vì trúng không kích của liên quân Arab Saudi Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)