Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Người Việt 5 châu Thứ ba, 23/10/2018, 11:57 (GMT+7) 24 người Mỹ gốc Việt tranh cử vào các chức vụ ở quận Cam 24 người Mỹ gốc Việt ở quận Cam đang chạy đua vào các vị trí như thượng nghị sĩ bang, thị trưởng, trong đó có 13 người mang họ Nguyễn. Người Việt ở Mỹ giúp đồng bào khắc phục hậu quả bão Michael / Cô gái gốc Việt ở Mỹ tránh bị bắt nạt nhờ giả làm công chúa Người đi bộ ngang qua loạt bảng hiệu ghi tên các ứng viên gốc Việt tranh cử trên đại lộ Bolsa ở thành phố Westminster, quận Cam, bang California. Ảnh: LA Times Ghì chặt vô lăng của chiếc SUV, Châu Nguyễn lái xe dọc đại lộ Bolsa tấp nập của khu Little Saigon trước khi rẽ vào bãi đỗ ở một ngân hàng. Không lâu sau, trước mặt anh hiện ra hàng loạt những bảng tên nhiều màu sắc: Janet, Charlie, Tyler, Duke, Trí. Theo LA Times, họ là những ứng viên thượng nghị sĩ bang, ủy viên hội đồng thành phố, hội đồng bang California, cảnh sát trưởng và thị trưởng Westminster. Họ cũng là một phần trong số 24 người gốc Việt đang chạy đua vào các chức vụ ở quận Cam với những bảng quảng bá tên tuổi chiếm lĩnh các góc phố ở Little Saigon. 13 trong số các ứng viên này cùng mang họ Nguyễn, giống như Châu Nguyễn, nhà cố vấn kinh doanh 38 tuổi ở thành phố Garden Grove. "Những bảng hiệu ở khắp nơi!", Châu thốt lên. "Tôi không nghĩ có nhiều tiềm năng trong cộng đồng của mình như thế. Thật tuyệt vời. Tại sao bây giờ mọi người mới nổi lên?". Ông Karthick Ramakrishnan, giáo sư về chính sách công và khoa học chính trị tại đại học California Riverside, nhận định điều này cho thấy sức ảnh hưởng của cộng đồng người gốc Việt đang lan tỏa trong chính trường quận Cam và là sự kế tiếp của những người Việt đầu tiên thành công trên đất Mỹ. Năm 1992, ủy viên hội đồng thành phố Westminster Tony Lâm trở thành người Việt đầu tiên đắc cử tại Mỹ. "Theo thời gian, với nhiều thắng lợi, họ đã xây dựng được một nhóm tiền đề cho các ứng viên tương lai. Con số tăng cao đến mức mọi người đều được khuyến khích tham gia vào cuộc đua", ông Ramakrishnan nói. Các ứng viên chủ yếu tập trung tại Fountain Valley, Garden Grove và Westminster, các thành phố nằm trong Little Saigon. Người gốc Việt không chỉ tranh cử vào các vị trí chủ chốt ở tòa thị chính và cơ quan lập pháp bang mà còn ở các cơ quan giáo dục, nước, vệ sinh môi trường. "Chúng tôi ở đây làm công việc này vì tất cả trẻ em và các bậc cha mẹ xứng đáng được quan tâm", Nguyễn Quốc Lân, một quan chức kỳ cựu làm việc ở Hội đồng Giáo dục Học khu Garden Grove 4 nhiệm kỳ, nói. Ông đang tái tranh cử và không có đối thủ. Nhiều ứng viên gốc Việt khác, gồm Tyler Diệp, nghị viên Hội đồng thành phố Westminster và Janet Nguyễn, thượng nghị sĩ bang California, cũng đang tái tranh cử. Việc hơn một nửa ứng viên gốc Việt mang họ Nguyễn không có gì lạ bởi đây là họ phổ biến nhất của người Việt. Một số người chán ngán với việc họ "Nguyễn" bị phát âm sai đã quyết định Tây hóa nó thành "Win" hoặc "Winn". Dù mang họ Nguyễn hay không, phần lớn các ứng viên gốc Việt trên đều là người Cộng hòa. Tuy nhiên, thế hệ người Việt trẻ tại Mỹ đang ngày càng ủng hộ đảng Dân chủ nhiều hơn hoặc không theo đảng phái nào. Xuân Nguyễn, một trợ lý bán hàng ở Westminster theo đảng Cộng hòa, cho hay bà không bị choáng ngợp bởi những cái tên giống nhau khi đi bầu. "Tôi không nghĩ mọi người sẽ bối rối nếu như họ nhớ rằng vấn đề là chúng ta biết gì về ứng viên đó hay công việc mà họ đã làm?", bà Xuân, 53 tuổi, nói. "Trước đây, tôi đánh giá các ứng viên dựa trên hồ sơ hoặc chuyên môn của họ, chứ không theo quốc tịch". Trong khi đó, Amy West, một chủ doanh nghiệp nhỏ đang chạy đua vào hội đồng thành phố Westminster và đang dùng họ của chồng, cho biết bà không có ý định đổi lại họ gốc của mình để thu hút các cử tri là người nhập cư. "Tôi tự hào là một người Mỹ gốc Á. Tôi thích là Amy West. Tôi cũng yêu văn hóa và di sản của mình. Tính cách tôi luôn muốn giúp đỡ và phục vụ mọi người", West nói. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags 24 người Mỹ gốc Việt tranh cử vào các chức vụ ở quận Cam Little Saigon người Việt ở Mỹ Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 24 người Mỹ gốc Việt tranh cử vào các chức vụ ở quận Cam Thế giới > Người Việt 5 châu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)