Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ bảy, 22/10/2016, 11:46 (GMT+7) 5 câu hỏi thường gặp về quyền nuôi con Tranh chấp quyền nuôi con là vấn đề khiến nhiều cặp đôi phải nhờ toà phân xử dù cả hai thuận tình ly hôn. 1. Quyền nuôi con khi không đăng ký kết hôn Khoản 1 Điều 88 Luật Hôn nhân và Gia đình năm quy định về việc xác định cha, mẹ như sau: “Con sinh ra trong thời kỳ hôn nhân hoặc do người vợ có thai trong thời kỳ hôn nhân là con chung của vợ chồng. Con được sinh ra trong thời hạn 300 ngày kể từ thời điểm chấm dứt hôn nhân được coi là con do người vợ có thai trong thời kỳ hôn nhân. Con sinh ra trước ngày đăng ký kết hôn và được cha mẹ thừa nhận là con chung của vợ chồng”. Theo khoản 1 Điều 14, nam, nữ có đủ điều kiện kết hôn theo quy định của Luật này chung sống với nhau như vợ chồng mà không đăng ký kết hôn thì không làm phát sinh quyền, nghĩa vụ giữa vợ và chồng. Theo đó, hai người sẽ thỏa thuận về người trực tiếp nuôi con, nghĩa vụ, quyền của mỗi bên sau khi ly hôn đối với con. Trường hợp không thỏa thuận được, Tòa án quyết định giao con cho một bên trực tiếp nuôi căn cứ vào quyền lợi về mọi mặt của con. >Xem chi tiết 2. Điều kiện nuôi con Khoản 2 Điều 81 quy định, vợ chồng thỏa thuận về người trực tiếp nuôi con, nghĩa vụ, quyền của mỗi bên sau khi ly hôn đối với con; trường hợp không thỏa thuận được thì tòa án quyết định giao con cho một bên trực tiếp nuôi căn cứ vào quyền lợi về mọi mặt của con. Theo đó, nếu muốn giành quyền nuôi con phải chứng minh các điều kiện về tài chính; đạo đức, nhân phẩm; thời gian chăm sóc, giáo dục con cái. Ngoài ra còn xem xét đến các yếu tố vật chất như nơi ăn, ở, đi lại học tập của con và yếu tố tinh thần như điều kiện vui chơi giải trí giúp con phát triển lành mạnh, trong sáng. >Xem chi tiết 3. Quyền nuôi con của người ngoại tình Theo Luật Hôn nhân và Gia đình, khi xem xét quyền nuôi con, tòa án sẽ căn cứ vào 3 yếu tố sau để quyết định: điều kiện về vật chất bao gồm ăn, ở, sinh hoạt, điều kiện học tập…các yếu tố đó dựa trên thu nhập, tài sản, chỗ ở của cha mẹ; các yếu tố về tinh thần bao gồm thời gian chăm sóc, dạy dỗ, giáo dục con, tình cảm đã dành cho con, điều kiện cho con vui chơi giải trí, nhân cách đạo đức, trình độ học vấn …của cha mẹ và nguyện vọng của con muốn được ở với ai (chỉ áp dụng với con từ đủ 7 tuổi trở lên). Vì vậy, việc ngoại tình chỉ có thể là căn cứ để tòa quyết định quyền nuôi con thuộc về ai khi vợ, chồng chứng minh được rằng vì người kia ngoại tình mà quyền được chăm sóc, nuôi dưỡng, giáo dục… của con không được bảo đảm. >Xem chi tiết 4. Cấp dưỡng nuôi con Điều 82 Luật hôn nhân và gia đình quy định về nghĩa vụ, quyền của cha, mẹ không trực tiếp nuôi con sau khi ly hôn như sau: Cha, mẹ không trực tiếp nuôi con có nghĩa vụ tôn trọng quyền của con được sống chung với người trực tiếp nuôi. Cha, mẹ không trực tiếp nuôi con có nghĩa vụ cấp dưỡng cho con. Sau khi ly hôn, người không trực tiếp nuôi con có quyền, nghĩa vụ thăm nom con mà không ai được cản trở. Về quyền yêu cầu thực hiện nghĩa vụ cấp dưỡng, Điều 119 Luật hôn nhân và gia đình quy định, người được cấp dưỡng, cha, mẹ hoặc người giám hộ của người đó, theo quy định của pháp luật về tố tụng dân sự, có quyền yêu cầu tòa án buộc người không tự nguyện thực hiện nghĩa vụ cấp dưỡng phải thực hiện nghĩa vụ đó. >Xem chi tiết 5. Quyền nuôi con khi vợ, chồng cũ qua đời Theo quy định tại Điều 69, cha, mẹ có quyền và nghĩa vụ trông nom, nuôi dưỡng, chăm sóc, bảo vệ quyền, lợi ích hợp pháp của con chưa thành niên, con đã thành niên mất năng lực hành vi dân sự hoặc không có khả năng lao động và không có tài sản để tự nuôi mình. Điều 70 quy định, con cái thuộc trường hợp trên có quyền sống chung với cha mẹ, được trông nom, nuôi dưỡng, chăm sóc. Như vậy, nếu vợ, chồng cũ mất, người còn lại đương nhiên có quyền và nghĩa vụ được trực tiếp nuôi con. Việc tái hôn và có con không ảnh hưởng đến quyền và nghĩa vụ này. Tuy nhiên, cần phải chứng minh được điều kiện chăm sóc con tốt hơn người nuôi con hiện tại, đồng thời lắng phải nghe nguyện vọng của con. >Xem chi tiết Phan Xâm Xem thêm: >>Làm sao đòi lại được con từ chồng cũ >>Ra tòa ly hôn vì chồng chỉ nghe lời mẹ Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags quyền nuôi con 5 câu hỏi thường gặp tư vấn pháp luật ly dị luật hôn nhân và gia đình Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 5 câu hỏi thường gặp về quyền nuôi con Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)