Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ năm, 1/11/2018, 00:00 (GMT+7) 5 mô hình xử lý nạn mại dâm trên thế giới Có nước coi bán dâm là nghề hợp pháp song nhiều quốc gia lại nghiêm cấm hay coi là dạng bạo lực với cơ thể phụ nữ. Theo nghiên cứu công bố 2011 và chỉnh sửa năm 2014, Canada nhận định quan điểm tiếp cận lập pháp về mại dâm trên thế giới có thể chia làm 5 mô hình: Mô hình nghiêm cấm: Mại dâm bị coi là hành vi xâm phạm đạo đức, nhân phẩm con người, cần phải bị loại trừ hoàn toàn khỏi xã hội. Để thực hiện mục tiêu này, luật hình sự và lực lượng thực thi pháp luật sẽ là công cụ chủ chốt để xử phạt. Ví dụ: Mại dâm và các hành vi liên quan đều bị nghiêm cấm ở Nga, châu Phi, và hầu hết các bang của Mỹ (ngoại trừ Nevada). Mô hình xóa bỏ: Được coi là cách tiếp cận trung lập giữa mô hình nghiêm cấm và mô hình hợp pháp hóa. Theo đó, người bán dâm có thể tự do lựa chọn tham gia hành nghề, nhưng vẫn là tệ nạn xã hội cần được đẩy lùi. Vai trò của nhà nước là hạn chế ảnh hưởng của mại dâm, không để tác động tới trật tự và ổn định xã hội. Những quốc gia theo mô hình này thường chỉ xử lý hình sự với hành vi môi giới hoặc mời chào mại dâm. Hành vi bán dâm và mua dâm không bị coi là vi phạm pháp luật. Legislation cho hay, tại Anh, điều 52, 53, và 55 Đạo luật Vi phạm Tình dục 2003 quy định hình phạt cho hành vi mời chào, dụ dỗ, môi giới, điều khiển mại dâm, sở hữu, hoặc quản lý nhà chứa gái mại dâm sẽ lên tới 6 tháng tù và phạt tiền tối đa 5.000 bảng. Mô hình xóa bỏ kiểu mới: Cách tiếp cận này cho rằng mại dâm là một dạng bạo lực đối với cơ thể con người. Tệ nạn này bắt nguồn từ nhu cầu của khách hàng. Để thỏa mãn nhu cầu đó ắt sẽ có kẻ đứng ra làm môi giới để tổ chức và quản lý hoạt động mại dâm kiếm lời. Nếu cầu giảm thì cung cũng sẽ giảm. Theo Bmj, vì vậy, mô hình này thường không xử phạt bản thân hành vi mại dâm, mà truy cứu trách nhiệm với mọi hoạt động khác như mua dâm, môi giới, và tổ chức mại dâm. Đôi nam nữ bị bắt quả tang mua bán dâm trong khách sạn ở Nha Trang, tối 15/10. Ảnh: An Phước. Mô hình này đang được Thụy Điển, Na Uy, Pháp... áp dụng. Tại Thụy Điển, "Tú Bà" có thể bị phạt tù tối đa 4 năm, người mua dâm có thể bị phạt tiền và phạt tù tối đa 6 tháng. Mô hình phi hình sự hóa: Mọi chế định pháp luật xử phạt liên quan hoạt động mại dâm đều bị xóa bỏ, chỉ còn lại một vài quy định chung. Mục tiêu của phi hình sự hóa là coi mại dâm như một nghề nghiệp thông thường và chỉ bị điều chỉnh bằng một số quy định riêng biệt ở mức tối thiểu. Australia và New Zealand là hai trong nhiều quốc gia áp dụng mô hình này. Gái bán dâm hoặc người có hành vi liên quan không bị truy cứu trách nhiệm hình sự hoặc hành chính. Mô hình hợp pháp hóa: Quốc gia theo mô hình này trực tiếp tham gia điều chỉnh hoạt động mại dâm bằng luật hình sự, luật lao động và các văn bản pháp luật khác. Theo đó, mại dâm được coi là một nghề nghiệp hợp pháp nhưng phải chịu sự quản lý chặt chẽ của nhà nước. Pháp luật chỉ cho phép người đủ điều kiện hành nghề trong những trường hợp được cho phép, qua hình thức cấp giấy phép lao động, giấy phép kinh doanh, đặt ra khu vực hoạt động riêng. Ví dụ: Đức, Thụy Sĩ, Hà Lan... thực hiện nhiều chính sách để điều chỉnh chặt chẽ hoạt động mại dâm như kiểm tra sức khỏe định kỳ bắt buộc, luật lao động, giới hạn khu vực hành nghề. Tóm tắt đặc điểm các mô hình Loại mô hình Bán dâm Mua dâm Tổ chức mại dâm Mời chào/Dụ dỗ/Rủ rê Xóa bỏ Hợp pháp Hợp pháp Phi pháp Thường là phi pháp Xóa bỏ kiểu mới Hợp pháp Phi pháp Phi pháp Phi pháp Hợp pháp hóa Bị điều chỉnh Bị điều chỉnh Bị điều chỉnh Bị điều chỉnh Phi hình sự hóa Hợp pháp Hợp pháp Hợp pháp Hợp pháp Nghiêm cấm Phi pháp Phi pháp Phi pháp Phi pháp Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags mại dâm gái bán dâm công nhận mại dâm tư vấn Mỹ mua dâm tổ chức bán dâm chứa mại dâm Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 5 mô hình xử lý nạn mại dâm trên thế giới Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)