Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ năm, 1/11/2018, 14:37 (GMT+7) 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ Nếu nói đúng sự thật thì dù nội dung rất phản cảm, bạn cũng khó khởi kiện người phát ngôn. Mật ngữ khi sử dụng bộ đàm của cảnh sát Mỹ / Cảnh sát Mỹ dùng đòn tâm lý khi hỏi cung như thế nào? Tháng 11/2009, hai nữ sinh tại thành phố San Jose, bang California, Mỹ báo với ban giám hiệu về việc bị thầy giáo John Fischler để chạm tay vào mông trong tiết thể dục. Tháng 12/2010, John Fischler một lần nữa bị hai nữ sinh trên tố đã nhìn ngó vào phòng vệ sinh nữ khi cả nhóm đang thay đồ. Kết quả điều tra của cảnh sát sau đó cho thấy thầy giáo không thực hiện hành vi quấy rối tình dục như cáo buộc. Trong thời gian điều tra, nhà trường cho John Fischler tạm nghỉ việc. Được cảnh sát minh oan song John Fischler cho biết thông tin lan truyền từ hai cô gái đã khiến anh bị bêu tên trong danh sách người quấy rối trẻ em tại California. Việc này đã hủy hoại thanh danh và sự nghiệp giảng dạy. Mercury News đưa tin, năm 2011, John Fischler kiện hai nữ sinh cùng gia đình ra tòa án hạt Santa Clara vì hành vi bôi nhọ và phỉ báng. John Fischle cho rằng những người này không đơn thuần chỉ trao đổi với nhân viên nhà trường mà đã cố ý lan truyền thông tin. Một phụ huynh thậm chí từng buông lời gọi John Fischler là “đồ đồi trụy”. Ngược lại, phía luật sư đại diện hai gia đình cho rằng cách cư xử của các em hoàn toàn thuận theo tâm lý tự nhiên của nữ sinh cấp hai. Hành động của các em chỉ do hiểu nhầm. Khi phân xử, tòa án nhận thấy hành vi của hai gia đình đúng như cáo buộc của John Fischle và anh được bồi thường hơn 362.000 USD. Người loan tin đồn thất thiệt gây hậu quả có thể phải chịu trách nhiệm pháp lý. Theo Msta, mặc dù quy định cụ thể về hành vi phỉ báng bôi nhọ sẽ khác biệt đôi chút ở tùy bang song hầu hết các bang ở Mỹ đều khá thống nhất về những yếu tố người khởi kiện cần chứng minh. Theo đó, một phát ngôn được coi là có tính chất phỉ báng bôi nhọ khi thỏa mãn 6 yêu cầu sau: Chỉ đích danh: Có thể tên nguyên đơn không bị nêu đích danh, nhưng nếu nội dung và bối cảnh cho thấy rõ là nói về người này. Nội dung sai sự thật: Một phát ngôn chỉ có tính chất bôi nhọ nếu nội dung sai sự thật, vì thế không thể khởi kiện nếu nội dung câu nói là đúng. Nguyên đơn sẽ ít khả năng kiện thành công nếu phát ngôn của bị đơn rất phản cảm nhưng lại đúng sự thật. Không phải là ý kiến cá nhân: Ý kiến cá nhân hoàn toàn chủ quan, không thể được chứng thực là đúng hay sai bằng bằng chứng khách quan. Để chứng minh, nguyên đơn cần cho thấy phát ngôn của bị đơn hoàn toàn có thể được chứng thực. Không thuộc phạm vi quyền tự do ngôn luận: Phát ngôn được coi là trong khuôn khổ quyền tự do ngôn luận khi người nói đang thực hiện nghĩa vụ đạo đức hoặc pháp lý (ví dụ: làm chứng trước tòa, phê bình và đánh giá tác phẩm/dịch vụ, cảnh báo người khác về nguy hiểm). Nguyên đơn cần chứng minh bị đơn biết là sai sự thật nhưng vẫn phát ngôn ác ý. Công khai với bên thứ ba: Pháp luật các bang ở Mỹ quy định việc công khai chỉ đơn giản là truyền đạt lời phỉ báng tới một người khác. Ví dụ, bị đơn nói xấu nguyên đơn với người hàng xóm, đồng nghiệp... Gây thiệt hại: Phát ngôn phải có hậu quả thực tế về kinh tế hoặc về tâm lý. Ví dụ, khiến người khác xa lánh và không muốn quan hệ với nguyên đơn vì thế gây ra đau khổ về tinh thần, khiến mất khách hàng, bị trừ lương, bị thôi việc... Quốc Đạt Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nói xấu bôi nhọ phỉ báng nữ sinh nói xấu giáo viên xúc phạm đạo đức nhà giáo Mỹ pháp luật Mỹ Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)