Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ sáu, 27/7/2018, 10:19 (GMT+7) 76 vịt con xếp hàng dài bơi theo mẹ gây sốt Khoảnh khắc vịt mẹ dẫn đàn con đông đúc đi kiếm ăn trên mặt hồ nước ở Mỹ lọt vào ống kính của một nhiếp ảnh gia. Loài vịt bay vượt dãy Himalaya để sinh sản Đàn vịt cát gần 80 con bơi trên mặt hồ. Ảnh: Brent Cizek. Nhiếp ảnh gia nghiệp dư Brent Cizek chụp ảnh vịt cái dẫn theo 76 vịt con trên hồ Bemidji, cách thành phố Duluth, bang Minnesota khoảng 240 km về phía tây bắc, Fox News hôm qua đưa tin. "Bức ảnh khiến bạn thắc mắc, làm sao điều này lại có thể xảy ra? Nó diễn ra như thế nào? Sao vịt mẹ có thể trông nom nhiều vịt con đến vậy", Cizek chia sẻ. Cizek cho biết anh trông thấy đàn vịt đông đúc hôm 27/6 khi ghé qua hồ nước. Anh đếm được ít nhất 56 vịt con vào ngày hôm đó, và trở lại sau đó vài tuần để xem liệu có thể trông thấy chúng nữa không. Khi Cizek gặp vịt mẹ thuộc loài vịt cát và đàn con của nó, anh phát hiện thêm hơn 20 con non nữa bơi theo sau nó. Bức ảnh 76 vịt con xếp hàng dài bơi theo mẹ gây sốt Đàn vịt con lớn bơi theo sau vịt mẹ không phải cảnh tượng hiếm gặp. Một con vịt có thể có 20-30 con non bơi theo. Vịt cũng thường đẻ trứng trong tổ của đồng loại để tăng khả năng sống sót cho vịt con, theo tổ chức National Audubon Society. Tuy nhiên, vịt cái thường chỉ ấp nở 20 quả trứng, khiến phát hiện của Cizek trở nên đặc biệt, theo nhà điểu học ở Đại học Yale, Richard O. Prum. Các nhà khoa học cho rằng vịt mẹ gom vài con vịt non khác bị tách khỏi mẹ ruột của chúng và sắm vai trò giống như bảo mẫu giàu kinh nghiệm. Nó chắc chắn sẽ tiếp tục chăm sóc lũ vịt con đến khi chúng đủ lớn để tự kiếm ăn. "Điều này thật là khó tin, nhiều người sẽ phải công nhận nó là bà mẹ của năm", nhà nhiếp ảnh nói. Cizek đăng bức ảnh trên mạng xã hội, thu hút hàng nghìn lượt thích, chia sẻ và bình luận. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vịt mẹ vịt mẹ dẫn 76 con non bơi trên hồ vịt cát Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 76 vịt con xếp hàng dài bơi theo mẹ gây sốt Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)