Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Thứ năm, 25/10/2018, 11:50 (GMT+7) 8 thành ngữ tiếng Anh về tiền bạc Khi một đứa trẻ nài nỉ mua đồ chơi mới, phụ huynh có thể nói: "Money doesn't grow on trees!". 1. Penny-pinching Cụm từ này có nghĩa tiết kiệm tiền, hoặc dùng để miêu tả một người không sẵn sàng chi tiền. Ví dụ: I have to do some penny-pinching this month if I want to buy that coat! (Tháng này tôi phải tiết kiệm mới được, để còn mua cái áo khoác đó!). 2. A penny saved is a penny earned Với nghĩa đen "một xu tiết kiệm cũng chính là một xu làm ra", câu này khuyên bạn không nên tiêu xài hoang phí. A: Why do you bring your lunch to work with you instead of buying it at a cafe? (Sao cậu lại mang cơm đi làm mà không mua ngoài tiệm?) B: I’m trying to save money and a penny saved is a penny earned! (Tớ đang cố gắng tiết kiệm tiền, một xu tiết kiệm cũng là một xu làm ra mà). 3. The best things in life are free Cách nói tương tự là "Money isn’t everything" (Tiền bạc không phải là tất cả). Khi một người nói câu này, họ muốn nhấn mạnh tiền không thể mua được những thứ quan trọng nhất trong cuộc sống như tình yêu, tình bạn hay sức khỏe. Ví dụ: My favourite thing in life is going for a walk in the park with my family - The best things in life are free! (Tôi rất thích đi dạo trong công viên với gia đình - Những điều tốt đẹp nhất trong cuộc sống này đều miễn phí!). 4. Saving for a rainy day Ảnh: Newznew Thành ngữ này mang nghĩa tiết kiệm tiền cho tương lai hoặc để sử dụng khi có việc cần dùng đến. Ví dụ: Every month, I transfer part of my salary into a savings account. I think it’s important to save for a rainy day. (Hàng tháng, tôi chuyển một phần lương sang tài khoản tiết kiệm. Tôi nghĩ dành dụm cho tương lai là điều rất quan trọng). 5. A fool and his money are soon parted Một số người rất giỏi quản lý tiền nong, nhiều người khác lại không. Câu nói trên nhắc nhở chúng ta rằng những kẻ ngốc thường không biết cách giữ tiền. A: I can’t believe Dave spent all his money on a new car! (Tôi không thể tin nổi là Dave lại nướng hết tiền của anh ta vào chiếc xe mới!) B: Well, a fool and his money are soon parted! (Ồ, kẻ ngốc thường tiêu sạch tiền nhanh thôi!) 6. Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise Đây là câu nói nổi tiếng của Benjamin Franklin, có nghĩa nếu bạn giữ thói quen đi ngủ sớm và thức dậy sớm thì sẽ có cả sức khỏe, tiền tài và trí tuệ. Đôi khi, người ta chỉ cần dùng một nửa câu. A: How have you been so successful in your career? (Làm thế nào mà anh có được sự nghiệp thành công rực rỡ như vậy?) B: I get up early every morning. You know what they say “Early to bed, early to rise...” (Sáng nào tôi cũng dậy sớm. Anh biết đấy, người ta nói "Early to bed, early to rise..."). 7. Money doesn’t grow on trees Phụ huynh thường nói với trẻ câu này khi chúng liên tục đòi mua hết thứ này đến thứ kia. Nó có nghĩa tiền bạc không dễ kiếm. Child: Mom, can you buy me this new toy? (Mẹ, mua cho con món đồ chơi mới này đi?) Mother: No, it’s too expensive. Money doesn’t grow on trees! (Không, nó quá đắt. Tiền không mọc ra từ cây đâu!) Ảnh: Seeking Alpha 8. Money talks Đây là cách diễn đạt trong thời hiện đại, nhấn mạnh quyền lực của đồng tiền. A: I can’t believe they got this work done so quickly. Did you pay them extra to make them work harder? (Tôi không tin nổi là họ hoàn thành nhanh thế. Anh có trả thêm tiền để họ làm việc chăm chỉ hơn không?) B: Yes. Money talks, you know? (Tất nhiên. Có tiền là có quyền mà). Thùy Linh - Theo EF English Live Quảng cáo Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tiền bạc thành ngữ tiếng Anh thành ngữ tiếng Anh học tiếng Anh Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết 8 thành ngữ tiếng Anh về tiền bạc Giáo dục > Học tiếng Anh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)