Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ sáu, 14/9/2018, 11:39 (GMT+7) Anh vẫn bận lòng với vợ cũ nên tôi quyết định chia tay Chia tay tôi buồn nhiều, có chút thất vọng về anh nhưng thấy còn may mắn lắm vì chuyện nó xảy ra sớm. Vợ cũ của anh dùng con để gây áp lực chuyện tình cảm chúng tôi Tôi là chủ nhân bài viết: "Vợ cũ của anh dùng con để gây áp lực chuyện tình cảm chúng tôi". Tôi đã đọc hết những bình luận và đã có quyết định cuối cùng. Tôi là mẹ đơn thân, quá khứ bị tổn thương nhiều khi quá hy sinh và chịu đựng. Tôi từng sợ cưới chồng nhưng sau khi thông suốt mọi chuyện mới tự tin mở lòng lần nữa. Tôi chỉ nghĩ đơn giản mình đang nuôi con, nếu tìm một người từng ly hôn và có con thì sẽ công bằng, dễ đồng cảm, nếu anh ấy nuôi con thì càng tốt, mình tự nhiên lời đứa con, còn con anh không sống cùng thì sẽ để anh làm tròn bổn phận làm cha. Chính suy nghĩ này nên tôi đã tìm người từng có quá khứ giống mình để tin tưởng. Lúc mới quen, tôi xem qua giấy ly hôn của anh, thấy nội dung tin nhắn của hai người không có chủ ngữ gì, xưng hô cô tôi, tôi cũng hỏi anh về quá khứ, anh khẳng định không bao giờ quay lại với vợ cũ. Khi chị chưa biết anh có người yêu thì mọi chuyện bình yên, vui vẻ. Lần đầu tiên anh chở bé xuống nhà tôi chơi, chị điện thoại cho bé nói gì tôi không biết nhưng bé nói là: "Dì ghẻ là người xấu, cô Loan là người tốt". Lúc đó tôi hơi bị sốc nhưng vui vì bé còn nhỏ đã nghĩ được vậy, cũng nghĩ chị thật dại khi nói với con thế, vì nói vậy không được gì. Rồi chị níu kéo anh, hứa sẽ về quê anh xin lỗi ba mẹ họ hàng, hứa sẽ bỏ công việc hiện tại vì anh, hứa sẽ sang tên cho anh miếng đất ngày xưa hai người cùng mua (những cái này tin nhắn tôi đọc được). Anh không đồng ý và không nhắn tin vì cho rằng chị nhắn vu vơ, chỉ nói chuyện với chị khi liên quan đến con. Rồi chị nói anh mua xe cho bé, anh chưa kịp mua thì trách hờn anh không thương con. Chị nói muốn cho bé học tiếng Anh ở trung tâm và kêu anh phụ thêm tiền. Những chuyện của anh, tôi biết xong chỉ nói bé lớn rồi, đi xe nhỏ cũng tội, anh sắp xếp càng sớm càng tốt. Chúng tôi đã đi mua cho bé, việc chu cấp thêm tiền tôi nói tùy vào tài chính của anh chị, nếu đủ khả năng thì cho bé đi học cũng tốt. Tôi chỉ nghĩ đơn giản nếu mình chăm bé thì sẽ phải lo lắng chuyện ăn học, vui chơi, tài chính cho phép là được, nếu không thì sẽ nói để mọi người thông cảm. Tôi luôn nghĩ mình thật tâm và làm đúng thì không ngại gì. Rồi chị vẫn cứ nhắn tin hoài nhưng anh không trả lời, cuối cùng chị nói nếu anh đến với tôi thì sẽ không nhìn thấy hai mẹ con chị nữa. Chiêu này của chị hiệu quả, anh lo sợ, do dự, hỏi chị làm như thế nào để chị buông tha cho anh. Chị bảo cần một cơ hội, hai người sẽ đi xem bói, nếu thầy phán không hợp nhau thì chị sẽ chúc phúc cho anh và không làm phiền nữa, nếu như thầy nói hợp thì anh cho chị cơ hội làm lại. Tôi cho anh 3 tháng để suy nghĩ thật kỹ chuyện tình cảm và giải quyết rắc rối của mình. Sau đó, anh quyết định đi coi bói, thầy phán hai người không hợp tuổi nhưng hợp mạng gì đó, mâu thuẫn là do nhà ở sai hướng và sinh con không hợp tuổi, giờ về đổi phòng trọ hợp hướng thì mọi thứ sẽ tốt đẹp. Anh không biết phải làm sao, cũng thấy tội con, tội vợ cũ vì chị không có ai thân trong này. Một bên là tình yêu của anh, một bên thì anh thương hại và thương con, anh thấy khổ tâm khi phải lựa chọn. Chị nhắn tin cho tôi nhưng tôi không trả lời. Chị nhắn tin cho anh nói nếu anh quay về thì vẫn có thể quan tâm tôi như bình thường, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó, với tôi đó là "bắt cá hai tay", lương tâm không cho phép. Sau khi nhận được sự tư vấn của mọi người, cộng với sự do dự của anh, tôi đã quyết định chia tay. Tôi hiểu sự việc không đơn giản như mình nghĩ, nếu tiến tới với anh thì tôi sẽ khổ bởi anh do dự, sự quấy rối của chị sẽ làm tôi mệt mỏi. Chia tay cũng buồn nhiều, có chút thất vọng về người mình tin tưởng nhưng tôi thấy còn may mắn lắm vì chuyện nó xảy ra sớm, để tôi dừng kịp thời và không gây ảnh hưởng nhiều cho 2 mẹ con. Tôi không cao thượng đến mức chúc phúc cho hai anh chị vì cũng không biết họ có hạnh phúc được không, chỉ chúc anh may mắn, chuyện hai người bây giờ không liên quan tới tôi. Tôi không biết tương lai mình sẽ như thế nào, nhưng luôn nghĩ nếu đã đi bước nữa thì bước tiếp này của tôi phải thật hạnh phúc mới bước, còn không thà ở vậy vui với con. Mọi chuyện rồi sẽ qua và ngày mai nắng sẽ lên, biết đâu ít ngày tôi sẽ chuyển qua mục Hẹn hò của báo mà tìm được người đàn ông của đời mình nhỉ. Xin chân thành cảm ơn những lời góp ý, tư vấn của các anh chị, kính chúc mọi người sức khỏe và hạnh phúc. Loan Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chia tay tình yêu hủy hôn không đi bước nữa người thứ ba Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Anh vẫn bận lòng với vợ cũ nên tôi quyết định chia tay Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)