Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ ba, 9/10/2018, 09:51 (GMT+7) Anh không chịu cưới tôi vì biết chỉ còn sống được 7 tháng Anh muốn dành thời gian còn lại để làm nốt những việc còn dang dở, làm những điều có ích, giúp đỡ mọi người. Tôi 27 tuổi, còn anh 30, quen nhau gần 3 năm. Tình yêu trong tôi cũng lớn dần theo năm tháng. Cả hai thường trò chuyện, quan tâm, lo lắng cho nhau không khác gì người yêu, nhưng lại chưa hề có những cử chỉ thân mật. Tôi cảm nhận rõ tình cảm anh dành cho mình, nhưng chẳng hiểu sao mãi mà anh không tỏ tình. Là một cô gái mạnh mẽ, tôi không thể chờ đợi và để tình yêu vuột mất nên đã nói lên tình cảm của mình. Anh thừa nhận yêu tôi nhưng từ chối ở bên cạnh. Anh bị ung thư, hiện tại chỉ còn sống được khoảng 7 tháng. Tôi cảm thấy rất sốc và đau đớn, chính anh lại là người động viên tôi. Anh nói đã xác định và chấp nhận. Anh muốn dành thời gian còn lại để làm nốt những việc còn dang dở, làm những điều có ích, giúp đỡ mọi người. Tôi muốn thực sự được ở bên anh nên nói rằng muốn làm vợ anh. Anh dứt khoát từ chối, nói chỉ ở bên tôi như bạn bè thân thiết. Tôi rất lo lắng, sợ anh không chịu được khi cứ làm việc liên tục. Tôi chưa bao giờ dám nghĩ sẽ phải rời xa anh mãi mãi, không biết mình có chịu được không. Tôi thực sự muốn được một lần chính thức bên anh, không cưới thì có thể là người yêu. Tôi phải làm sao để anh đồng ý và nên khuyên thế nào anh mới chịu nghỉ ngơi, giữ gìn sức khỏe? Mong được chuyên gia và độc giả chia sẻ, cho tôi lời khuyên. Yên Chuyên gia tâm lý Trần Kim Xuân gợi ý: Chào bạn Yên, Xin được chia sẻ về những gì bạn đang gặp phải. Bệnh tật là điều không ai mong muốn, nhưng chúng ta chẳng thể tránh được. Có lẽ bạn còn sốc khi mới biết tin bạn trai bị bệnh hiểm nghèo. Vui vì anh ấy có tình cảm với bạn, nhưng buồn khi chẳng thể ở bên bạn lâu. Số phận đã an bài, dù bạn không muốn cũng chẳng có cách nào thay đổi. Vì vậy, hãy học cách chấp nhận, sống và suy nghĩ tích cực hơn. Giữa hai bạn không có vỏ bọc bên ngoài là người yêu, nhưng cái cốt bên trong (quan tâm, lo lắng) lại chính là tình yêu thực sự. Bạn đừng quá nặng nề chuyện danh phận, vì hai bạn vẫn luôn bên nhau. Việc anh ấy không tỏ tình và từ chối cưới bạn, cho thấy anh ấy là người suy nghĩ thấu đáo, có trách nhiệm và yêu bạn. Bạn nên tôn trọng suy nghĩ và mong muốn của anh ấy. Đồng thời hãy cùng bạn trai làm những việc anh ấy muốn làm. Hãy tạo cho nhau bầu không khí nhẹ nhàng, ý nghĩa và những kỷ niệm đẹp. Bạn thử nghĩ thế này: cùng một đoạn đường, bạn muốn khóc lóc, lê lết để đi hết, hay muốn bước đi nhẹ nhõm, làm được nhiều việc mình thấy ý nghĩa? Về phần sức khỏe của bạn trai, khi có bạn cùng đồng hành, chia sẻ, thỉnh thoảng khéo léo nhắc nhở anh ấy nghỉ ngơi, mọi chuyện sẽ ổn. Thời gian còn lại dự tính là 7 tháng, nhưng nếu anh ấy sinh hoạt điều độ, tinh thần vui vẻ, biết đâu lại có thể kéo dài thêm. Những trường hợp như vậy không phải không có. Bạn hãy để anh ấy hiểu, quý trọng sức khỏe chính là tạo cơ hội cho bản thân có thêm thời gian làm được nhiều việc có ích. Chúc bạn sớm thông suốt. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tình yêu tỏ tình bệnh hiểm nghèo ung thư Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Anh không chịu cưới tôi vì biết chỉ còn sống được 7 tháng Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)