Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ tư, 17/10/2018, 08:15 (GMT+7) Anh bảo yêu tôi nhưng không muốn phải kết hôn Anh không muốn lấy vợ, chỉ thích hai đứa ở cạnh nhau mà không ràng buộc vì sợ cưới xong tôi sẽ khổ. Tôi 27 tuổi, hiện cùng bạn trai học cao học tại Nhật. Tôi và bạn trai yêu nhau được 4 năm. Trước khi đi, chúng tôi đã có kế hoạch sau khi học xong sẽ cùng xây dựng gia đình và sự nghiệp tại đây. Tuy nhiên, sắp tốt nghiệp, tôi muốn bàn bạc về tương lai thì bạn trai lại nói không muốn lấy vợ. Lý do anh đưa ra là sợ gò bó, và anh là người không có trách nhiệm nên sợ cưới rồi tôi sẽ khổ. Anh bảo yêu tôi, nhưng thà chia tay còn hơn phải kết hôn. Tôi rất ngạc nhiên trước quyết định này của anh, tình cảm giữa chúng tôi từ trước tới nay luôn tốt đẹp, và hơn nữa còn cùng đi du học với nhau. Tôi khóc lóc và tâm sự nhưng anh bảo sẽ không thay đổi ý định. Anh không muốn lấy vợ, chỉ thích hai đứa ở cạnh nhau mà không ràng buộc, vì sợ cưới xong tôi sẽ khổ. Nếu tôi muốn chia tay và lấy người khác, anh sẵn sàng chúc phúc. Sau mấy năm tìm hiểu, tôi nhận thấy tính cách của bạn trai khá tốt, tuy nhiều lúc anh còn trẻ con nhưng về cơ bản là thật thà và tốt bụng. Tôi đã ra mắt gia đình anh và không có vấn đề gì. Mong chuyên gia và độc giả cho tôi lời khuyên nên làm sao. Tuyết GS.TS Vũ Gia Hiền gợi ý: Chào bạn Tuyết, Câu chuyện của bạn có lẽ từ việc du học tại Nhật Bản. Bạn xem xem cuộc sống ở đó của bạn trai bạn có gì khiến anh ta thay đổi thái độ, dự định trước đây không. Một người đứng đắn, có lý tưởng, không ai thay đổi đột ngột từ sống có mục đích sang hưởng lạc nhanh đến vậy. Thái độ này phải có quá trình diễn biến tâm lý. Bạn quay ngược thời gian để biết anh ta bắt đầu không muốn lấy vợ từ bao giờ. Việc này còn liên quan đến quá trình hai người học ở Nhật Bản có liên hệ với nhau thế nào? Đây là vấn đề tế nhị, bạn phải tự xem lại mình. Phải chăng bạn đã để mất sự hấp dẫn do dễ dãi; hay bạn xấu hơn các cô gái Nhật Bản mà anh ta gặp; hay còn có gì khác? Việc này rất quan trọng, người xưa thường nói “tiên trách kỷ, hậu trách nhân”. Trước khi đi tìm lời giải của bài toán, phải xem mình là ai, thân thế, sức mạnh, sự chinh phục... thế nào. Việc anh ta không muốn lấy vợ với lý do sợ gò bó, và anh ta không có trách nhiệm nên sợ cưới rồi bạn sẽ khổ là không hợp lý. Những lý do này nhạt nhẽo và giả dối. Vậy bạn xem anh ta sinh ra và lớn lên thế nào. Sự giả dối, nhạt nhẽo đó có nguồn gốc từ nhân cách hay tính cách. Nhân cách giả dối hình thành từ xã hội, bạn bè. Bạn tìm hiểu xem lâu nay anh ta đi với bạn bè thế nào, ở Việt Nam giao lưu với ai. Từ đó tìm hiểu bạn của anh ta để có cách ứng xử phù hợp. Tính cách có bản chất bản năng, gần với bẩm sinh. Bạn cần hỏi cha mẹ bạn trai xem lúc bé anh ta có tâm lý bất thường như “dễ thích dễ chán” không. Nếu không, có lẽ anh ta đã nhiễm lối sống của con người công nghiệp, thiếu tình cảm gia đình. Đây là những thông tin mà bạn nên có để từ đó đưa ra quyết định. Anh ta nói yêu bạn nhưng thà chia tay còn hơn phải kết hôn là lời nói của người lãnh đạm, không có tình yêu. “Yêu em” nhưng “thà chia tay còn hơn phải kết hôn” là cách so sánh của người không bình thường. Khi yêu thực sự, người ta luôn tính để được kết hôn. Logic thông thường đi từ thích đến yêu, rồi kết hôn và giữ gìn hạnh phúc. Ở đây, anh ta nói yêu mà lại muốn chia tay là phi logic. “Tôi rất ngạc nhiên trước quyết định này của anh”. Bạn ngạc nhiên là đúng vì bạn tin tưởng vào tình yêu, còn anh ta không thật lòng với bạn hoặc có vấn đề tâm lý, nên chỉ sống để thỏa mãn dục vọng và vô trách nhiệm. Anh ta nói mình là người không có trách nhiệm, nhưng vì vẫn muốn thỏa mãn dục vọng, nên nói tránh đi là cưới xong sợ bạn khổ. Câu nói này chỉ nhằm cho bạn khuây khỏa. Khi bạn nói nghiêm túc, anh ta mới "ngả bài" như vậy. Bạn không cần nói gì với anh ta sẽ cứu được sĩ diện của mình. Còn nếu cố gắng nói chuyện, bạn sẽ mãi đắm chìm trong tình yêu mà không có kết quả. Bạn nói anh ta là người thật thà và tốt bụng, chứ không phải là người đàn ông đàng hoàng. Bạn đừng nhầm tốt bụng với người chồng chân chính. Xem như bạn bị lừa trong tình yêu và hãy kết thúc trò chơi này. Chúc bạn sáng suốt. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tình yêu bạn trai không muốn cưới Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Anh bảo yêu tôi nhưng không muốn phải kết hôn Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)