Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ bảy, 20/10/2018, 06:19 (GMT+7) Arab Saudi thừa nhận nhà báo chết trong lãnh sự quán Arab Saudi nói rằng nhà báo Jamal Khashoggi chết trong một cuộc ẩu đả và họ đã sa thải hai quan chức cấp cao vì vụ này. Thổ Nhĩ Kỳ thẩm vấn nhân viên lãnh sự quán Arab Saudi về nhà báo mất tích / Nghi phạm sát hại nhà báo Arab Saudi chết vì tai nạn Jamal Khashoggi tại cuộc họp báo ở Bahrain tháng 12/2014. Ảnh: AFP. "Cuộc thảo luận giữa Jamal Khashoggi và những người ông gặp tại lãnh sự quán ở Istanbul đã biến thành một cuộc ẩu đả dẫn đến cái chết của ông", hãng thông tấn nhà nước Arab Saudi hôm nay trích dẫn tuyên bố của công tố viên. "Cuộc điều tra đang được tiến hành, 18 công dân Arab Saudi đã bị bắt", công tố viên cho biết và nói thêm rằng cố vấn hoàng gia Saud al-Qahtani và phó giám đốc tình báo Ahmed Asiri đã bị sa thải. Khashoggi, nhà báo thường xuyên chỉ trích chính quyền Arab Saudi, biến mất từ hôm 2/10 sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul để làm thủ tục đăng ký kết hôn với bạn gái người Thổ Nhĩ Kỳ. Các nhà điều tra ở Ankara tin rằng ông này bị một nhóm gồm 15 đặc vụ sát hại và "phân tách thi thể". Nhật báo Yeni Safak của Thổ Nhĩ Kỳ hôm 17/10 đưa tin họ đang sở hữu đoạn ghi âm cho thấy sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi, Khashoggi bị một nhóm người tra tấn bằng cách cắt đứt các ngón tay và sau đó bị chặt đầu. Các điều tra viên Thổ Nhĩ Kỳ đang tìm hiểu khả năng thi thể Khashoggi bị chôn trong một khu rừng ở ngoại ô Istanbul hoặc được đưa tới phi tang ở thành phố khác. Quan chức Thổ Nhĩ Kỳ nói hai chiếc xe của lãnh sự quán Arab Saudi đã rời tòa nhà vào ngày 2/10, ngày Khashoggi biến mất. Tuyên bố đưa ra hôm nay là lần đầu tiên Arab Saudi thừa nhận nhà báo đã chết trong lãnh sự quán. Riyadh trước đó bác bỏ cáo buộc, nói rằng Khashoggi đã rời đi vào chiều 2/10. Phản ứng trước tuyên bố của Arab Saudi, phát ngôn viên Nhà Trắng Sarah Sanders nói rằng Washington "sẽ tiếp tục theo dõi chặt chẽ các cuộc điều tra quốc tế về sự cố bi thảm này và bênh vực cho công lý một cách kịp thời, minh bạch và phù hợp với tất cả các quy trình". Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Arab Saudi nhà báo bị sát hại nhà báo chết trong lãnh sự quán Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Arab Saudi thừa nhận nhà báo chết trong lãnh sự quán Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)