Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ ba, 30/10/2018, 11:00 (GMT+7) Audi và Rimowa kết hợp trình diễn tại Triển lãm Ôtô Việt Nam 2018 Hãng xe Audi và đồng hương từ Đức - thương hiệu vali cao cấp Rimowa đã tạo nên màn trình diễn thời trang độc đáo tại sự kiện vừa qua. Triển lãm Ô tô Việt Nam năm nay gây ấn tượng về quy mô với gần 120 mẫu xe của 15 thương hiệu. Nói đến những show trình diễn gây ấn tượng, không thể không kể đến sự xuất hiện của dàn người mẫu Audi catwalk cùng những chiếc vali sang trọng và đẹp mắt. Toàn bộ những chiếc vali này thuộc bộ sưu tập Topas và Limbo của Rimowa, thương hiệu vali cao cấp nổi tiếng của Đức và cũng là "người đồng hương" của Audi. Là một thương hiệu có bề dày lịch sử 120 năm, Rimowa nổi tiếng với những sản phẩm hành lý có thiết kế tinh tế, thời thượng và đẳng cấp. Xuất hiện bên những mẫu xe sang trọng và lịch lãm của Audi, Rimowa đã mang đến một màn trình diễn thu hút tín đồ yêu xe và thời trang. Sự đồng điệu trong phong cách giữa xe Audi và vali Rimowa giúp hai sản phẩm này trở thành lựa chọn hoàn hảo cho những khách hàng hiện đại, sành điệu có gu thẩm mỹ cao. Hai bộ sưu tập Topas và Limbo xuất hiện tại Triển lãm Ô tô Việt Nam 2018 chính là đại diện cho hai dòng chất liệu hợp kim nhôm Aluminium và Polycarbonate, với các ưu điểm nổi bật như thiết kế sang trọng, nhiều màu sắc và có độ chính xác cao. Những chiếc vali Rimowa được trang bị hệ thống bánh xe Multiwheel mang lại sự linh hoạt tối đa khi di chuyển, giúp người sở hữu luôn sải bước tự tin và cuốn hút. Tay kéo Telescopic tự động bật lên khi nhấn nút bấm khiến thao tác đơn giản và dễ dàng hơn. Bên cạnh đó, hệ thống khóa thông minh TSA chuẩn quốc tế giúp hành lý có thể được mở an toàn và dễ dàng trong quá trình kiểm tra an ninh mà không gây bất kỳ thiệt hại nào. Không chỉ tinh tế và phong cách ở bên ngoài, bên trong chiếc vali Rimowa cũng rất tiện ích với lớp lót bằng chất liệu đặc biệt, những dây đai chắc chắn đảm bảo đồ đạc được sắp xếp ngăn nắp, đúng chỗ. Với những giá trị chung nằm ở thiết kế sang trọng, chất lượng bền bỉ và công nghệ thông minh, sự kết hợp giữa Rimowa và Audi tại triển lãm năm nay là lời khẳng định về đẳng cấp và chất lượng của những sản phẩm từ Đức. Rimowa và Audi đều là những sản phẩm đẳng cấp xuất phát điểm từ nước Đức. Bảo An Cửa hàng Rimowa tại Việt Nam: - Khách sạn De l’Opera, 29 Tràng Tiền, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội - 02439230888. - Khách sạn Sheraton Saigon, 88 Đồng Khởi, quận 1, TP HCM - 02838225034. Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Tags Audi Rimowa Triển lãm Ôtô Việt Nam 2018 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Audi và Rimowa kết hợp trình diễn tại Triển lãm Ôtô Việt Nam 2018 Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)