Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Chủ nhật, 4/11/2018, 14:51 (GMT+7) Ba cảnh sát Nga bị tố cáo cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp trong tiệc rượu Nữ thanh tra tố cáo nhóm nam cảnh sát rủ mình uống rượu rồi hiếp dâm tập thể, dù biết cô là con một quan chức cấp cao. Thái Lan chấn động vì bé 4 tuổi bị nhóm nam sinh cưỡng hiếp tại trường / Nhân viên xã hội bị bắt cóc và cưỡng hiếp tập thể ở Ấn Độ Nạn nhân là một nữ thám tử 23 tuổi vừa tốt nghiệp đại học. Ảnh: RT. Eduard Matveev, 51 tuổi và Salavat Galiyev, 50 tuổi, hai đồn trưởng cảnh sát ở thành phố Ufa, thủ đô Cộng hòa Bashkortostan thuộc Nga, tối 29/10 rủ trưởng phòng xuất nhập cảnh Pavel Yaromchuk, 34 tuổi, tham gia bữa tiệc rượu kéo dài nhiều giờ, RT hôm qua đưa tin. Sau khi ngà ngà sau, họ rủ một nữ thanh tra 23 tuổi, người vừa tốt nghiệp đại học và đang ở lại cơ quan làm việc muộn đêm đó, cùng tham gia uống rượu. Một vài nguồn tin cho hay cô gái trẻ được một nữ đồng nghiệp khác đưa tới bữa tiệc, người này rời đi trước khi vụ cưỡng hiếp xảy ra. Báo Komsomolskay Parvda cho biết ba cảnh sát cấp cao này đã tấn công nữ đồng nghiệp trẻ, dù biết rõ rằng cô là con gái một chỉ huy cấp cao thuộc lực lượng Vệ binh Quốc gia Nga. Cô gái tố cáo đã bị họ cưỡng bức suốt đêm và chỉ có thể trốn thoát vào sáng hôm sau. Nạn nhân sau đó trình báo sự việc tới Văn phòng Công tố và Ủy ban Điều tra Liên bang Nga quyết định cử điều tra viên từ Moskva đã tới Ufa để hỗ trợ cảnh sát địa phương tìm hiểu sự việc. Ba nghi phạm bị đuổi khỏi lực lượng cảnh sát hôm 1/11 và tòa án ra lệnh bắt họ vào hôm sau với cáo buộc cưỡng hiếp tập thể và có hành vi tình dục bạo lực. Truyền thông địa phương đưa tin đây không phải lần đầu nữ cảnh sát trình báo bị cưỡng hiếp. Trong thời gian đại học, cô từng quan hệ với bạn học trong phòng và bị camera ghi hình. Khi thông tin bị rò rỉ, cô gái đã trình báo rằng mình bị cưỡng hiếp, nam thanh niên phải bỏ học để tránh bị truy tố và vụ án chìm vào quên lãng. "Cô ta lúc nào cũng ngạo mạn, thích được đàn ông chú ý và luôn được đáp ứng do có ngoại hình xinh đẹp", một bạn học của cô gái tiết lộ. Báo chí địa phương cũng đăng lại những hình ảnh gợi cảm của nữ cảnh sát từ Facebook cá nhân. Tuy nhiên, một bạn học khác cho rằng nạn nhân là "một cô gái ngoan, xinh đẹp, luôn nhận được điểm A" và "những kẻ hiếp dâm đáng bị trừng phạt". Từ trái qua phải: Yaromchuk, Galiyev và Matvee, ba nghi phạm bị cáo buộc cưỡng hiếp tập thể nữ cảnh sát ở thành phố Ufa. Ảnh: RT. Ba nghi phạm có hồ sơ hoàn hảo, dù Matvee từng làm côn đồ thời niên thiếu, nhưng sau đó thay đổi và trở thành cảnh sát. Năm 2010, ông này liên quan tới một vụ bán xe hơi bị đánh cắp mang biển số giả. Matvee cũng bị cáo buộc liên quan tới việc bảo kê các hoạt động khai thác cát ở địa phương. Yaromchuk, người trẻ nhất trong số ba nghi phạm, được mô tả là một người bố, người chồng tốt, một vận động viên giỏi. Vợ của Yaromchuk phủ nhận chồng mình phạm tội cưỡng hiếp, cho biết đêm đó "chồng tôi ở nhà, ngủ trên giường". Cô chỉ biết tin chồng bị bắt khi các điều tra viên tới khám nhà. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bê bối cưỡng hiếp tập thể nữ cảnh sát Nga thành phố Ufa Cộng hòa Bashkortostan quan chức cảnh sát Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ba cảnh sát Nga bị tố cáo cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp trong tiệc rượu Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)