Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Chủ nhật, 4/2/2018, 07:00 (GMT+7) Ba cách nói thay thế 'great' "Awesome", "terrific" hay 'the bee's knee" đồng nghĩa với "great", giúp vốn từ của bạn không nhàm chán. Tiếng Anh là ngôn ngữ phong phú, do đó có nhiều hơn một cách diễn đạt một ý. Trước hết, "great" là từ đa nghĩa. Khi là tính từ, nó có nghĩa to lớn, vĩ đại hoặc tuyệt vời, trên mức bình thường. "Great" thường được dùng trước danh từ để nhấn mạnh: "I was a great fan of Hank's". Nếu là danh từ, "great" mang nghĩa người vĩ đại, có vai trò quan trọng. Chẳng hạn, “The Beatles, Bob Dylan, all the greats”. Ảnh: Pixabay Trong tình huống không quá trang trọng, chúng ta có thể dùng "great" như một trạng từ với nghĩa rất tốt, xuất sắc: “The band played great tonight”. Tuy nhiên, để vốn từ thêm phong phú, bạn có thể học một số từ thay thế "great" dưới đây. Awesome "Awesome" là từ lóng, bắt đầu được sử dụng phổ biến từ những năm 80 trong tiếng Anh-Mỹ. Nó gắn liền với văn hóa trượt băng và lướt sóng, nhưng đã lan rộng đến nỗi những đứa trẻ trên đường phố hay tổng thống Mỹ đều sử dụng. "Awesome" đóng vai trò tính từ trong câu, đôi khi cũng được dùng như một trạng từ đuôi -ly. Do đó, bạn có thể nói “She’s awesome at French”, “That song is awesome!”, hoặc “The band played awesomely tonight”. Nghĩa của "awesome" đã thay đổi khá nhiều qua các năm. Lúc đầu, nó có nghĩa lan truyền nỗi sợ hãi hoặc sự kính nể. Ngày nay, "awesome" được dùng hàng ngày với nghĩa tuyệt vời, xuất sắc. The bee’s knees Cụm từ này có thể thay thế danh từ "great". Giống như ví dụ trong phần định nghĩa ở trên, bạn có thể nói: “The Beatles? Bob Dylan? Oh, they’re the bee’s knees”. Về cơ bản, nó mang nghĩa người tốt nhất, xuất sắc nhất, chất lượng cao nhất. "The bee's knees" được sử dụng lần đầu vào cuối thế kỷ 18 với nghĩa "thứ gì đó rất nhỏ và không quan trọng". Sau đó, người ta dùng để mô tả những thứ mà sự tồn tại của nó là vô nghĩa. Tuy nhiên, đến những năm 1920, "the bee's knees" được chọn là từ lóng trong giới nhạc jazz ở Mỹ, mang nghĩa xuất sắc, tương tự "the cat's whiskers" hay "the flea's eyebrows". Terrific "Terrific" cũng có nghĩa thay đổi theo thời gian. Ngày nay, người bản xứ dùng nó thay cho "great": “You look terrific!”, “Thanks, I feel terrific”, với nghĩa tuyệt vời, rất tốt. Nhưng nguồn gốc của nó là những từ Latin "terrificus" và "terrere", có nghĩa hoảng sợ. Vào thế kỷ 17, khi có người mô tả một thứ gì đó là "terrific", bạn nên hiểu thứ đó có sức mạnh khiến bạn cảm thấy vô cùng sợ hãi. Đầu những năm 1800, nghĩa của nó được giảm nhẹ thành rất to lớn hoặc nghiêm trọng, do đó bạn có thể nói "I had a terrific headache". Mãi đến khoảng năm 1888, "terrific" mới được dùng với nghĩa "excellent", có thể thay thế cho "great". Thùy Linh - EF English Live Quảng cáo Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cách nói thay thế tiếng Anh học tiếng Anh từ vựng tiếng Anh giao tiếp tiếng Anh Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Những cách nói thay thế 'eat' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ba cách nói thay thế 'great' Giáo dục > Học tiếng Anh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)