Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Chủ nhật, 28/10/2018, 11:56 (GMT+7) Ba doanh nghiệp khai thác cát trên sông Hương bị phạt 2,4 tỷ đồng Khai thác cát quá độ sâu cho phép, ba doanh nghiệp bị phạt tiền và đình chỉ hoạt động trên sông Hương. UBND tỉnh Thừa Thiên Huế vừa có quyết định xử phạt 2,4 tỷ đồng đối với ba doanh nghiệp khai thác cát trên sông Hương, đoạn qua bãi bồi Lương Quán (phường Thủy Biều). Cụ thể, Công ty CP TMDV Hồng Phát, Công ty CP Châu Thành Phát và Công ty CP XD 939 bị phạt mỗi đơn vị 800 triệu đồng vì khai thác cát vượt quá độ sâu cho phép. Khu vực bãi bồi Lương Quán nơi ba doanh nghiệp khai thác quá độ sâu. Ảnh: Võ Thạnh Ông Hồ Đắc Trường, Phó giám đốc Sở Tài nguyên Môi trường tỉnh Thừa Thiên Huế cho biết, ba doanh nghiệp này cũng bị Sở đình chỉ khai thác cát trên sông Hương sau khi phát hiện có vi phạm nêu trên. Trước đây, UBND tỉnh Thừa Thiên Huế cấp phép khai thác cát sỏi trên sông Hương tại bãi bồi Lương Quán để làm vật liệu xây dựng với diện tích 6,3 ha. Tuy nhiên, ba doanh nghiệp đã khai thác cát quá độ sâu và vượt phạm vi cho phép. Khu vực bờ sông Hương ở tổ 3 (phường Hương Hồ, thị xã Hương Trà) đối diện mỏ cát bãi bồi Lương Quán bị sạt lở với chiều dài hơn 300 m, đất đai của người dân bị sạt 3-5 m. Võ Thạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Ông Chu Hảo bị đề nghị kỷ luật vì 'tự diễn biến' Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Thừa Thiên Huế sông Hương khai thác cát trái phép sạt lở doanh nghiệp Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Hà Nội báo cáo Thủ tướng việc xây ga tàu điện ngầm C9 gần Hồ Gươm UBND thành phố Hà Nội khẳng định vị trí ga C9 đúng quy hoạch và không xâm phạm di sản hồ Gươm. Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm Hà Nội phê duyệt dự án làm đường hơn 3 tỷ đồng mỗi mét Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ba doanh nghiệp khai thác cát trên sông Hương bị phạt 2,4 tỷ đồng Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)