Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ tư, 17/10/2018, 00:00 (GMT+7) Ba điều giúp bạn giữ tính mạng khi đối mặt kẻ bắt cóc Nạn nhân cần bỏ chạy hoặc chống cự quyết liệt, không được để bị mang đi nơi khác. Khi gặp kẻ xấu có ý đồ bắt cóc, bạn cần chú ý một số điều sau: Thứ nhất, điều mấu chốt là quyết không để bị mang tới địa điểm khác nhằm tránh nguy hiểm tới tính mạng. Kẻ bắt cóc có thể dùng súng đe dọa nhưng ít khi dám nổ súng tại nơi công cộng. Tiếng súng sẽ thu hút chú ý của mọi người xung quanh và cảnh sát. Nhưng nếu sợ hãi và ngoan ngoãn đi theo kẻ bắt cóc tới nơi hẻo lánh, nạn nhân có thể bị sát hại nhằm bịt đầu mối. Những điều cần chú ý khi bị bắt cóc Video: Liveleak. Trường hợp kẻ gian nổ súng thì độ chính xác chưa chắc đã cao. Một chuyên gia huấn luyện cảnh sát San Diego (Mỹ) cho hay cảnh sát khi đấu súng ở cự ly gần 1-3m thường trượt tới 76%, còn tội phạm trượt tới 96%. Trước khi kẻ xấu kịp phản ứng và nổ súng, bạn hãy chạy nhanh ra ngoài tầm với của chúng. Nếu đã dám nổ súng ngay tại chỗ, tội phạm có thể làm nhiều điều đáng sợ hơn khi ở nơi hẻo lánh. Những điều cần chú ý khi bị bắt cóc Video: Nbclosangeles. Thứ hai, không nói dối về thu nhập khi đã bị khống chế. Phản xạ đầu tiên của nạn nhân thường sẽ là nói giảm để món tiền chuộc ít đi nhưng động cơ đằng sau mỗi vụ bắt cóc thường là vì tiền. Nếu thấy lợi ích từ việc bắt cóc không đáng công sức bỏ ra, kẻ xấu sẽ không đơn giản thả tự do cho con tin. Vì thế, bạn không nên phóng đại giá trị bản thân. Nếu kẻ bắt cóc mong đợi quá cao mà không được đáp ứng, nạn nhân có thể sẽ gặp nguy hiểm. Thực tế, trước khi thực hiện tội phạm, kẻ bắt cóc thường tìm hiểu trước và có thể biết chính xác giá trị của nạn nhân. Câu hỏi của chúng là nhằm thử độ thành thật và hợp tác của người bị bắt cóc. Những điều cần chú ý khi bị bắt cóc Video: Dailymail. Thứ ba, đánh vào lòng trắc ẩn của đối phương. Cần nói liên tục về mọi chủ đề (ví dụ: về gia đình, công việc, sở thích...), việc này khiến nạn nhân trở nên “người” hơn trong mắt kẻ bắt cóc, thay vì chỉ là món đồ trao đổi. Khó để biết điều gì khiến kẻ bắt cóc từ bỏ ý định, nhưng kẻ giết người hàng loạt Edmund Kemper từng thả nạn nhân vì cô này thấy lọ thuốc hắn để trong xe giống với loại bố mình đang dùng. Quốc Đạt Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bắt cóc kỹ năng tự vệ nổ súng buôn bán phụ nữ Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ba điều giúp bạn giữ tính mạng khi đối mặt kẻ bắt cóc Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)