Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ ba, 26/9/2017, 22:00 (GMT+7) Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Kêu gọi đóng góp 322 triệu đồng song bị nhiều phụ huynh phản ứng, Ban đại diện cha mẹ trường tiểu học ở quận Thủ Đức trả lại tiền. Trường 'cực chẳng đã' mới xi-nhan hội phụ huynh thu tiền Ngày 26/9, Ban đại diện cha mẹ học sinh trường Tiểu học Hoàng Diệu (quận Thủ Đức, TP HCM) thông báo sẽ trả lại kinh phí mà phụ huynh đã đóng góp từ đầu năm cho "công trình hội cha mẹ học sinh". Trước đó, trong đại hội cha mẹ học sinh đầu năm học, họ đã kêu gọi phụ huynh đóng góp cho 48 khoản thu ở bảy nội dung hoạt động với số tiền 322 triệu đồng. Một số khoản dự kiến kinh phí khá lớn như giáo dục thẩm mỹ, trang trí lớp, hội rằm trung thu (53 triệu); tổ chức các hội thi (30 triệu); hội thi kỷ niệm ngày nhà giáo (34 triệu)... Bình quân mỗi lớp sẽ góp 9 triệu đồng mỗi năm, mỗi phụ huynh học sinh góp 25.000 đồng mỗi tháng, chưa tính quỹ lớp. Nhiều phụ huynh trường Tiểu học Hoàng Diệu đã bức xúc, cho rằng nhiều khoản thu là lãng phí, không cần thiết và không đồng ý đóng góp. Một số người đã đóng góp sau cuộc họp. Ban đại diện cha mẹ học sinh trường này khẳng định, các khoản thu trong dự thảo đều chăm lo cho học sinh, công khai, minh bạch, không vi phạm điều lệ hoạt động của ban này do Bộ Giáo dục quy định. Song, cho rằng cách làm trên còn dàn trải, cần tập trung vào các hoạt động trọng tâm để hoạt động hiệu quả hơn nên hội phụ huynh trường này không thực hiện dự thảo trên. Tuần trước, ông Võ Quốc Bình (40 tuổi, phụ huynh học sinh trường Tiểu học Hòa Bình, quận 1) đã gửi đơn lên cơ quan quản lý giáo dục đề nghị giải tán hội phụ huynh học sinh. Lý do theo ông Bình, hội không còn là nơi gắn kết cha mẹ học sinh, kết nối với nhà trường nhằm chăm lo việc học cho con em, chia sẻ với hoàn cảnh khó khăn mà trở thành "hội phụ thu", chuyên đi thu tiền phụ huynh. Kiến nghị của người cha này làm dấy lên tranh cãi trái chiều xoay quanh chuyện giữ hay bỏ ban đại diện cha mẹ học sinh. Lê Nam Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hội phụ huynh trả lại tiền cho phụ huynh lạm thu đầu năm học câu chuyện giáo dục tháng 9 Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)