Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags biển Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Cậu bé 18 tháng tuổi trốn bố mẹ đi chơi và may mắn được một người đi cắm trại cứu sống. Chàng trai Indonesia sống sót sau 49 ngày trôi dạt trên lều bẫy cá / Người Australia trôi dạt trên biển 100 ngày được cứu ở Hawaii Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Người nhà các hành khách trên máy bay rơi ở Indonesia đã tới trung tâm xử lý khủng hoảng và sân bay đợi tin người thân. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Mảnh vỡ, hành lý, điện thoại trôi nổi tại nơi máy bay Indonesia rơi Ngư dân Sri Lanka chênh vênh trên cọc, câu cá ngoài biển Người dân Sri Lanka có một phương pháp bắt cá độc đáo chỉ với cần câu và một cây cọc dựng đứng ở bờ biển. Bao cao su - vũ khí bí mật của ngư dân Cuba / Ngư dân Hội An đẹp bình dị trong mắt Khách Tây Biển như tách đôi trong mùa lũ ở cửa sông Hoàng Hà Nước sông Hoàng Hà chuyển màu vàng do mang nhiều phù sa tiếp xúc với nước biển xanh tạo nên khung cảnh ngoạn mục. Thác nước lớn nhất trên sông Hoàng Hà tuôn đổ sau mưa lớn 'Em sẽ theo anh đến bất cứ đâu có mái ấm hạnh phúc của chúng ta' Em biết đối nhân xử thế, tự chèo lái mái ấm khi vắng anh và sẽ là hậu phương vững chắc để anh yên tâm công tác. Dân Indonesia cầu nguyện trước biển sau thảm họa động đất, sóng thần Thảm họa kép phá hủy nhà thờ, khiến những người sống sót chỉ biết quay ra biển để cầu mong được trở lại cuộc sống bình thường. Phát hiện dấu hiệu người sống dưới khách sạn bị sập trong động đất Indonesia Nguyên nhân nước biển mặn còn nước sông hồ lại ngọt Muối và khoáng chất từ sông đổ xuống biển và tích tụ có thể khiến nước biển trở thành nước mặn. Lý do nước biển có màu xanh da trời Du khách bị phạt đến 1.000 euro nếu lấy sỏi ở biển Hy Lạp Số lượng người nhặt sỏi ở đảo Skiathos ngày càng nhiều khiến địa phương phải đặt biển cấm và phạt tiền khách vi phạm. Du khách lấy 90 kg sỏi đá từ bờ biển Đài Loan / Khách Trung Quốc gây phẫn nộ vì trộm đá trên bãi biển Nga Người dân Quảng Ngãi dùng xẻng bắt rù rì ở bãi biển Rù rì còn gọi là "tiểu huỳnh đế" thường chui dưới cát biển mỗi khi nước rút, người dân dùng xẻng bắt đem về chiên giòn, nấu cháo. Thảm họa nếu toàn bộ đại dương trên Trái Đất biến mất Trái Đất có thể sẽ lạnh hơn, con người sẽ thiếu oxy và nước uống nếu mọi đại dương khô cạn. Sinh vật tạo ra dòng chảy mạnh dưới đại dương / Công nghệ thực tế ảo giúp khám phá đại dương Công trình lén xả thải ra biển Đà Nẵng Một chủ đầu tư ở Đà Nẵng đã lén đấu nối để xả nước ngầm thi công vào hệ thống xả thải chung của thành phố. Bảy resort biển thơ mộng thích hợp trăng mật tại Philippines El Nido Resorts, Chema’s by the Sea... có những bãi cát trắng hoang sơ, gần gũi với thiên nhiên. 10 ngọn hải đăng có tầm nhìn đẹp nhất thế giới Những ngọn hải đăng không chỉ giúp thủy thủ định vị đất liền mà còn là biểu tượng của du lịch biển. Lịch sử thăng trầm của ngọn hải đăng lâu đời nhất thế giới / 10 điều chưa biết về những ngọn hải đăng Đà Nẵng chi hơn 210 tỷ đồng thu gom nước thải ven biển Hệ thống thu gom chung nước mưa và nước thải của Đà Nẵng xây dựng từ nhiều năm trước đã lạc hậu và thường quá tải, chảy tràn ra biển. Cống xả thải gây ô nhiễm bãi tắm ở Đà Nẵng Phân biệt so biển và sam biển tránh ăn nhầm chết người Chúng có hình thù rất giống nhau, nhưng ăn so biển có thể chết người do chứa độc tố tetrodotoxin. Rời World Cup sớm, Ronaldo bay phi cơ riêng đi nghỉ ở Hy Lạp Chủ tịch Juventus tới khu resort Ronaldo đang nghỉ để bàn về hợp đồng chuyển nhượng có thể trị giá 126 triệu USD. Cristiano Ronaldo - sân bay thuộc top nguy hiểm nhất thế giới / Ngoài sân bay, Cristiano Ronaldo còn có khách sạn riêng tại quê nhà Đà Nẵng cảnh báo người dân hạn chế tắm biển vì nổi mẩn, ngứa Dù đã lấy mẫu nước 5 ngày liên tục để phân tích, nhưng Đà Nẵng vẫn chưa tìm được nguyên nhân gây ngứa cho người dân khi tắm biển. Nhiều người mẩn ngứa sau khi tắm biển ở Đà Nẵng Những tảng đá khổng lồ có hình thù kỳ dị ở Bình Thuận Nằm gần Hải đăng Kê Gà là bãi đá màu trắng, vàng nhạt như bày binh bố trận. Công viên tượng cát đầu tiên trên thế giới ở Việt Nam / Hai ảnh Việt Nam vào top đẹp nhất tuần trên báo Mỹ Làm thế nào để tránh bị mẩn ngứa khi tắm biển? Sứa lửa, nước biển ô nhiễm, nắng nóng cùng các tác động môi trường là nguyên nhân cơ thể mẩn ngứa khi tắm biển. Hai tàu chở hơn 100 khách lật úp ngoài khơi đảo Phuket 49 người vẫn mất tích sau hai vụ tai nạn lật tàu ngoài khơi đảo Phuket, Thái Lan, trong khi số còn lại đã được giải cứu. Đổi chỗ cho người lạ trên máy bay, cô gái gặp được ý trung nhân / Ăn hải sản, kiếm việc lương 5.000 USD mỗi tháng ở Trung Quốc Du khách Nga suýt bị 'nướng chín' trên biển Nữ du khách Nga được phát hiện còn sống sau khi lênh đênh ngoài biển suốt đêm và suýt bị “nướng chín” ngoài nắng. Sự biến mất bí ẩn của nữ du khách Anh trên đảo Bali Mẹo nhỏ để chụp ảnh 'sống ảo' với bikini mùa đi biển Nhờ góc chụp hay kiểu tạo dáng, bạn sẽ không cần tốn quá nhiều công sức để có một tấm hình thu hút cho kì nghỉ này. Khách Tây thử mốt facekini kín mặt của phụ nữ Trung Quốc / Chuyến du lịch mùa hè toàn bikini của hội con nhà giàu Từ TP HCM, tôi nên đi du lịch Nha Trang bằng tàu hoả hay không? Tôi đang lên kế hoạch du lịch phố biển Nha Trang từ TP HCM nhưng không biết đi tàu có an toàn hay không. Có 5 triệu đồng, tôi nên đi biển nào ở miền Nam? / Với 4 triệu đồng, tôi nên mua tour hay tự túc đi Mũi Né? 5 trải nghiệm ở Phan Thiết - Mũi Né đang chờ bạn mùa hè này Lái xe off-road trên đồi cát hay ghé thăm làng chài lúc hừng đông là hai trong số những hoạt động thú vị ở vùng biển Bình Thuận. Ăn chơi 'thả phanh' ở Đà Nẵng hai ngày chỉ với 3 triệu đồng / 5 góc 'sống ảo' được du khách rỉ tai nhau trên đảo Quan Lạn Bơi ở vùng nguy hiểm, chàng trai bị cá mập cắn đứt 'của quý' Một người chết sau khi bị cá mập cắn đứt "của quý" vì cố tình bơi ở vùng biển nguy hiểm, đã được cảnh báo ở Brazil. Màn thoát chết trong gang tấc của khách trước cá voi sát thủ / Chàng trai mất chân vì cá mập cắn khi lướt sóng ở Brazil Khách Tây dọn rác, người dân Malaysia đứng nhìn Mạng xã hội Malaysia mới đây dậy sóng sau khi một du khách Đức một mình dọn rác ở bờ biển, trong khi người địa phương đứng xem. Khách Trung Quốc vứt gần một tấn rác xuống núi một ngày / Chàng trai 24 tuổi du lịch vòng quanh châu Âu và ăn rác thải Núi lửa Hawaii nguy hiểm đến đâu? Dung nham phun trào, cột tro núi lửa cao 9.000 m nhưng Ủy ban du lịch Hawaii vẫn cho rằng du khách không cần thay đổi lịch trình đến đây. Núi lửa tại Philippines trào nham thạch, hơn 12.000 người sơ tán / Tro bụi núi lửa ở Bali ảnh hưởng thế nào tới du khách Thiết bị cứu hộ và phát hiện cá mập trên biển Thiết bị bay Westpac Little Ripper với khả năng phát hiện nguy hiểm và hỗ trợ nhanh chóng giúp các bãi biển Australia an toàn hơn. Thiết bị tự động trên biển giúp dự báo thời tiết / Thiết bị chống ngủ gật và mất tập trung khi lái xe 3 thập niên cô độc trên hoang đảo của Robinson ngoài đời thực Con thuyền buồm hỏng đưa Mauro Morandi dạt vào bờ hòn đảo Budelli gần 30 năm trước, từ đó ông không bao giờ rời khỏi nơi này. Một ngày trên đảo 'Robinson' ở Phú Quốc / 'Hoang đảo Robinson' giữa vịnh Cam Ranh 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)