Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ năm, 25/10/2018, 12:07 (GMT+7) Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Bưu kiện chứa bom được gửi đến Clinton, Obama và một loạt nghị sĩ Dân chủ / Trump nói vụ gửi bom đến các chính trị gia là 'đáng khinh' và 'khủng khiếp' Obama (trái) và Bill Clinton tại Charlotte tháng 9/2012. Ảnh: AFP. Nếu bạn gửi thư đến nhà các cựu tổng thống Mỹ, lá thư đó sẽ không được chuyển thẳng đến địa chỉ đề trên phong bì. "Các bưu kiện được chuyển bởi bưu điện Mỹ và các dịch vụ chuyển phát khác đều được giám sát kỹ bởi các mật vụ", Pat O'Carroll, giám đốc điều hành của Hiệp hội Thực thi Pháp luật Liên bang, cho biết. "Tất cả thư của người được bảo vệ sẽ được đưa đến địa điểm tách biệt với nơi ở của họ để sàng lọc. Các nhân viên an ninh kỹ thuật của mật vụ sẽ xử lý chúng", O'Carroll nói thêm. Việc kiểm tra thư không được tiến hành tại nơi ở của các cựu tổng thống nhằm tối đa hóa mức độ an ninh và cũng giảm thiểu ảnh hưởng tài chính đi kèm với việc phải sơ tán một tòa nhà. Mật vụ ngày 24/10 công bố họ phát hiện các bưu kiện chứa bom đề địa chỉ gửi là nhà của cựu tổng thống Bill Clinton và cựu ngoại trưởng Hillary Clinton ở Westchester, New York và cựu tổng thống Barack Obama ở Washington DC. Các bưu kiện tương tự cũng được gửi cho tỷ phú George Soros, nghị sĩ đảng Dân chủ và một số cựu quan chức. "Các bưu kiện ngay lập tức được xác định là chứa thiết bị nổ trong thủ tục kiểm tra thư và được xử lý thích hợp. Cả hai bưu kiện đã bị chặn trước khi được chuyển đến điểm đến", mật vụ Mỹ cho biết. Các nhân viên làm nhiệm vụ kiểm tra thư được đào tạo cả ở trong lẫn ngoài Cơ quan Mật vụ về cách xử lý các gói chứa hóa chất độc hại, thiết bị sinh học hay chất nổ. Bưu điện Mỹ cũng có các thủ tục kiểm tra riêng. Bộ phận kiểm tra của bưu điện cho biết có một số dấu hiệu để nhận biết bưu kiện đáng ngờ. Bom thư thường được người gửi dán mác "cá nhân", "riêng tư" hay nhãn tự chế, chữ viết tay thường cố tình xiên xẹo nhằm tránh tạo ra bằng chứng. Bưu kiện cũng có thể có hình dáng bất thường, thậm chí có dây điện nhô ra hoặc có vết dầu, theo Wired. Những người làm nhiệm vụ kiểm tra được đào tạo để nhận ra các đặc điểm chung của thư hay bưu kiện đáng ngờ. Họ cũng rất thành thạo trong việc sử dụng các thiết bị hiện đại, bao gồm các máy X-quang di động. Tất cả báo cáo về thư đáng ngờ đều được nhìn nhận nghiêm túc vì chúng có thể ảnh hưởng đến sự an toàn của nhân viên bưu chính và làm gián đoạn quá trình xử lý thư, bưu điện Mỹ cho biết. Giới chức cho biết các quả bom được gửi là bom ống - cấu tạo từ một ống kim loại chứa thuốc nổ và mảnh nhọn. Theo Michael O’Neil, cựu sĩ quan chỉ huy của bộ phận chống khủng bố Sở cảnh sát New York, đây là thiết bị nổ thường được sử dụng vì dễ chế tạo nhưng nó cũng dễ bị phát hiện bằng máy quét X-quang. "Quả bom sẽ hiển thị rõ ràng trên máy quét X-quang khá tinh vi hiện nay. Nó không cho hình ảnh đen trắng như ngày xưa mà là hình ảnh màu. Nhân viên phụ trách cũng sẽ nhìn thấy ống, kim loại, công tắc và dây dẫn". Quả bom được đề người nhận là cựu giám đốc CIA John Brennan được gửi tới văn phòng CNN ở New York. Ảnh: AFP. O'Carroll cho rằng nhiều người thường nghĩ nhiệm vụ của 1.200 nhân viên Cơ quan Mật vụ Mỹ chỉ là bảo vệ tổng thống đương nhiệm. Thực tế, năm 2014, Obama đã ký đạo luật để khôi phục việc các tổng thống được mật vụ bảo vệ trọn đời sau khi rời Nhà Trắng. "Công chúng thường không nghĩ đến việc bảo vệ cựu tổng thống. Tuy nhiên, đó là một ưu tiên cao đối với mật vụ", ông nói. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bom thư bưu kiện khả nghi bưu kiện đáng ngờ bựu kiện chứa bom gửi đến Obama và Clinton Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)