Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Chủ nhật, 28/10/2018, 06:50 (GMT+7) Buýt hai tầng ở Hà Nội trung bình có bảy khách mỗi lượt "Số lượng xe ít, giá vé cao và sản phẩm mới" là những nguyên nhân khiến tuyến buýt vắng khách. Hành khách trải nghiệm tuyến buýt mui trần đầu tiên ở Hà Nội Sở Giao thông Vận tải vừa báo cáo Thành uỷ Hà Nội về hoạt động thí điểm xe buýt hai tầng, trong đó nêu nguyên nhân khiến loại hình vận tải này chưa thu hút người dân và du khách. Dẫn thông tin của Tổng công ty vận tải Hà Nội, Sở Giao thông cho biết: "Lượng hành khách tuyến City Tour này còn thấp, trong tháng 7 vừa qua, trung bình chỉ đạt 6,9 hành khách mỗi lượt". Tuyến buýt hai tầng thí điểm là loại xe mui trần, sức chứa 80 người và giá thành khoảng 6 tỷ đồng/xe. Ảnh: Giang Huy. Đây là loại xe mui trần, đạt tiêu chuẩn khí thải Euro 4, sức chứa khoảng 80 người và giá thành khoảng 6 tỷ đồng/xe. Nguyên nhân vắng khách được giải thích do tuyến City Tour 01 là một sản phẩm du lịch nên đối tượng phục vụ chính là du khách nên cần thời gian xây dựng, quảng bá sản phẩm. Sở Giao thông cũng cho rằng số lượng xe ít (3 xe), thời gian chờ giữa các chuyến lớn (30 phút) nên chưa thu hút được người dân và hơn 23 triệu du khách trong ngoài nước. Một lý do nữa là đơn vị thực hiện thí điểm chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực du lịch, phải liên kết với doanh nghiệp khác để quảng bá, giới thiệu sản phẩm, điều hành dẫn đến mức phí cao. “Các nguyên nhân trên làm cho Tuyến City Tour 01 trong thời gian qua còn vắng khách và mức phí khá cao với nhiều người”, báo cáo nêu. Trước phản ánh tuyến buýt hai tầng vắng khách nhưng Hà Nội vẫn cho đơn vị khác tiếp tục mở tuyến buýt tương tự, Sở Giao thông giải thích việc đồng ý mở tuyến để đảm bảo "nguyên tắc bình đẳng với tất cả các đơn vị xin thí điểm". Hơn thế, đơn vị mở tuyến thứ hai có kinh nghiệm trong lĩnh vực du lịch nên có lợi thế trong thu hút khách. "Việc đưa tuyến City Tour 02 vào vận hành cùng tuyến City Tour 01 sẽ góp phần nâng cao chất lượng dịch vụ, cung cấp thêm dịch vụ cho hành khách lựa chọn", Sở Giao thông cho biết. Ngày 30/5, Hà Nội khai trương tuyến xe buýt hai tầng đầu tiên ở Hà Nội được khai trương (City Tour 2). Lộ trình đi qua 25 phố với 13 điểm dừng, đưa khách đến 30 điểm tham quan của Thủ đô; Trên xe có trang bị hệ thống thuyết minh về các địa danh và dịch tự động sang nhiều ngôn ngữ khác nhau; Tuyến có 4 mức vé lần lượt là 650.000 đồng cho 48 tiếng, 450.000 đồng cho 24 tiếng, 300.000 đồng cho 4 tiếng và 196.000 đồng cho hai tiếng. Tuyến City Tour 2 dự kiến bắt đầu hoạt động từ tháng 10 với lộ trình dự kiến của tuyến bắt đầu từ vườn hoa Con Cóc (mặt đường Ngô Quyền) - Hai Bà Trưng - Quang Trung - Tràng Thi - Điện Biên Phủ - Hoàng Diệu. Quãng đường tuyến này chạy qua có nhiều điểm trùng với tuyến City Tour số 1 (Tổng công ty Vận tải Hà Nội đang khai thác). Võ Hải Quảng cáo Xem nhiều nhất Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Ông Chu Hảo bị đề nghị kỷ luật vì 'tự diễn biến' Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Buýt hai tầng ở Thủ đô trung bình mỗi lượt buýt hai tầng có 7 khách. Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Hà Nội báo cáo Thủ tướng việc xây ga tàu điện ngầm C9 gần Hồ Gươm UBND thành phố Hà Nội khẳng định vị trí ga C9 đúng quy hoạch và không xâm phạm di sản hồ Gươm. Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm Hà Nội phê duyệt dự án làm đường hơn 3 tỷ đồng mỗi mét Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Quảng cáo Học tiếng Anh Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ "Corn dogs" là xúc xích tẩm bột ngô, phổ biến trong các cửa hàng thức ăn nhanh. Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Buýt hai tầng ở Hà Nội trung bình có bảy khách mỗi lượt Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)