 Toggle navigation   Toggle navigation   Góc nhìnBản thảo                        Thư tòa soạn -->Góc nhìnGửi bài Góc nhìnTrương Anh NgọcNhà báoBán vé kiểu bao cấpTrương Anh NgọcThứ hai, 5/12/2016, 08:16 (GMT+7) Những hình ảnh khổ sở của hàng chục nghìn người xếp hàng dài trước sân Mỹ Đình để mua vé cho trận đấu với Indonesia hoá ra không chỉ thu hút những cái nhíu mày và thở dài của người Việt Nam.Sau khi được một trang tin ở Italy đăng lên, một người bạn Italy nhắn tin cho tôi: “Mới nhìn qua tưởng các bạn xếp hàng mua iPhone7, nhưng không phải. Tình yêu bóng đá của các bạn thật lớn. Tôi rất ngưỡng mộ”.Ông bạn quả là có tính hài hước. Và cái tính hài hước ấy thực ra lại làm tôi đau lòng. Những người xếp hàng chen nhau xô vào cánh cổng của chỗ bán vé ấy đến mua một thứ sản phẩm có giá trị vật chất ít hơn nhiều chiếc iPhone. Có lẽ họ cũng không quá giàu. Lướt qua những gương mặt chai sạn gợi lên cái nghèo ấy, ta có quyền tự hỏi món quà tinh thần kia có lớn lao đến mức họ sẵn sàng chen lấn để có được nó?Italy cũng từng chứng kiến những cảnh tương tự như thế hàng tuần, trước những trận đấu đỉnh cao. Nhưng đó là từ… 30 năm trước, khi giải vô địch của họ là một World Cup thu nhỏ với biết bao ngôi sao hàng đầu thế giới thi đấu.Những năm tháng ấy, các trận đấu bóng đá trên các sân vận động Việt Nam cũng như thế. Đi xem bóng đá giống như một thứ giải trí cao cấp đối với giới bình dân. Thời bao cấp, cái gì cũng thiếu và do đó, cái gì cũng rất quý. Người ta xếp hàng và chen lấn xô đẩy để mua mọi thứ. Tôi đã sống qua những năm tháng ấy. Ký ức còn lại của một tuổi thơ bao cấp chất chứa toàn chuyện xếp hàng và những cô mậu dịch khó tính. Người ta xếp hàng mua gạo, mua dầu, mua vé tàu, xe, mua đủ thứ phân phối. Những năm tháng tưởng đã lùi sâu vào dĩ vãng hơn 30 năm trước, giờ xuất hiện ở Mỹ Đình.Bây giờ, ở đâu đó của thế giới phát triển, người ta đã lên đến Mặt trăng từ lâu, và vé bóng đá ở Italy tất nhiên là phân phối qua mạng. Nếu có xếp hàng thì cũng chỉ nằm trong một chiêu trò kinh doanh nào đó, như bán iPhone đời mới hay Black Friday. Còn ở ta, người dân vẫn phải xếp hàng dài dằng dặc ở Mỹ Đình để mua vé xem bóng đá trong một hình thức phân phối cũ kỹ. Cái hình thức xét cho cùng không làm lợi cho người thực sự muốn vào sân, mà làm giàu cho phe vé và là đất lành màu mỡ cho các hình thức xin-cho theo “vé công văn”.Thời đại Internet và smartphone, kể cả nhiều nước Đông Nam Á trong khu vực như chúng ta, cũng đã phân phối vé hoàn toàn qua mạng. Nhưng thứ văn minh ấy dường như vẫn là một điều quá xa lạ trong bóng đá Việt Nam. Tại sao ở ta, họ không áp dụng điều ấy? Họ kém công nghệ thông tin, hay đơn giản họ vẫn muốn giữ cách phân phối kiểu bao cấp? Sự minh bạch và công bằng không được đảm bảo, vô ý hay cố tình để tiếp tục duy trì đặc quyền đặc lợi cho “vé công văn” - là loại vé không thể đến được tay hàng nghìn người bình dân có khát vọng đến sân xem đội tuyển đá?Bao giờ cái cảnh xếp hàng chen lấn mua vé hoặc xông đến đổ cổng Liên đoàn Bóng đá để đòi mua vé sẽ kết thúc? Khi tư duy phân phối và xin cho vẫn còn tồn tại cùng thói cửa quyền kiểu cơ quan nhà nước vẫn chi phối nhiều hoạt động của cuộc sống, thì quá trình ấy xem ra còn rất dài.Đây không phải lần đầu tiên một cánh cổng bị xô đổ vì xếp hàng. Cánh cổng trường Thực nghiệm Hà Nội cũng từng đổ xuống, vì những người chờ xếp hàng xin học cho con. Nó cũng là một nghịch lý, khi mà những phương thức phân phối tiên tiến không hề được áp dụng. Người quản lý hàng hóa cố tình tạo ra một “đám đông bao cấp”. Phía trong cánh cổng là những người có quyền được phân phát. Và họ từ chối các phương thức có thể ảnh hưởng đến quyền uy ấy của mình.Câu chuyện bán vé bóng đá trực tuyến xem ra là một điều gì đó quá sức đối với những mảnh tư duy kiểu bao cấp còn đang tồn tại và chưa biết đến bao giờ mới mất đi trong xã hội này.Có lúc tôi nghĩ, hay là tại sân Mỹ Đình quá nhỏ, chỉ có 40.000 chỗ ngồi, nên chuyện vé lại thành một cơn bĩ cực lớn lao thế? Nhưng rồi lại nghĩ, kể cả sân lên tới 100.000 chỗ ngồi đi nữa, thì phân phối vé kiểu người ta đã làm bao năm qua cũng chỉ làm cho vấn đề trở nên tệ đi. Vé tàu đã bán qua mạng, đã bớt đi bao nỗi khổ cực xếp hàng của những người về quê ăn Tết. Bao giờ vé bóng đá sẽ được bán như thế, văn minh, minh bạch và công bằng?Hay vấn đề không phải là chuyện cái vé bóng đá, mà là ở việc nhiều người vẫn thích thú với việc được đóng vai cô mậu dịch viên đầy quyền uy?Trương Anh Ngọc		Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhấtMới nhấtQuan tâm nhấtXem thêmÝ kiến của bạn20/1000Tắt chia sẻĐăng xuất Ý kiến của bạn20/1000 Cùng tác giảPháo sáng trên khán đài	 	Tình yêu chân thành	 	Khi chính quyền treo thưởng	 	Quyền được vui sống	 	Người thắp lửa không cô đơn	 	Bài khácKhế ước xã hội Bế Minh Nhật  	Năng lực xã hội Trần Văn Thọ  	‘Trong sạch, vững mạnh’ Đức Hoàng  	Những Thủ Thiêm khác Đức Hùng  	Luật bắt nạt Phạm Trung Tuyến  	Nói xấu giáo viên Phạm Minh Phương Hằng  	Sư ông làng Mai Phổ Tâm  Tiếu ngạo giang hồ Nguyễn Khắc Giang  Xây trường cho bò Phạm Linh  Sân Hàng Đẫy Phạm Trung Tuyến  Tri kỷ của chúng ta Jesse Peterson  ‘Thành công tốt đẹp’ Nguyễn Lân Hiếu  Nhà nước làm kinh tế Nguyễn Khắc Giang  Giải pháp công trình Đức Hoàng  Lấy phiếu tín nhiệm Nguyễn Sĩ Dũng  Thu nợ khủng bố Phan Tất Đức  Tên khác của tình yêu Hồng Phúc  Xin lỗi Thủ Thiêm Nguyễn Khắc Giang  Những con chó Nguyễn Quang Thiều  Cơn bão hụi Hà Lâm Minh Thư  Lòng dân Đặng Hùng Võ  Ảo ảnh 'bốn chấm không' Đinh Hồng Kỳ  Loa phường Hoàng Hà  Kiểm duyệt nghệ thuật Vũ Viết Tuân  Siêu ủy ban Hồ Quốc Tuấn  Nhà hát nghìn tỷ Ngô Viết Nam Sơn  Lạm dụng chỉ định Nguyễn Lân Hiếu  Tính tuân thủ Nguyễn Dương  Lãng phí sách giáo khoa Đỗ Sông Hương  Bảo kê Gia Hiền  Đồng tiền FDI Phan Hữu Thắng    Thu gọn © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này.VnExpress tuyển dụng - Liên hệ : Quảng cáo / Tòa soạnĐường dây nóng: 083.888.0123 (HN) - 082.233.3555 (TP HCM)Trang chủThời sự Sea Games 2017 -->Góc nhìn Sea Games 2017 -->Thế giới Sea Games 2017 -->Kinh doanh Sea Games 2017 -->Giải trí Sea Games 2017 -->Thể thao Sea Games 2017 -->Pháp luật Sea Games 2017 -->Giáo dục Sea Games 2017 -->Sức khỏe Sea Games 2017 -->Đời sống Sea Games 2017 -->Du lịch Sea Games 2017 -->Khoa học Sea Games 2017 -->Số hóa Sea Games 2017 -->Xe Sea Games 2017 -->Cộng đồng Sea Games 2017 -->Tâm sự Sea Games 2017 -->Video Sea Games 2017 --> Ảnh  Infographics Cười Sea Games 2017 -->Fsell Sea Games 2017 --> 24h qua Liên hệ Tòa soạn Thông tin Tòa soạn© Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 083.888.0123 (Hà Nội) 082.233.3555 (TP HCM) 