Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ tư, 17/10/2018, 15:10 (GMT+7) Báo hoa mai bị đồng loại cắn vỡ sọ trong trận tử chiến Con báo hoa mai nhỏ nằm hấp hối khi lĩnh nhát cắn chí mạng từ đồng loại trong trận chiến tranh lãnh thổ ở giữa đường. Báo hoa mai đột nhập vào nhà dân săn trộm chó / Thử tài tìm báo hoa mai tàng hình giữa bãi đá Báo hoa mai bị đồng loại cắn vỡ sọ trong trận tử chiến Ryan Jenkins, một thợ mộc tự do, ghi lại cuộc chiến căng thẳng của đôi báo hoa mai, hôm 8/8 trong lúc chạy xe trên con đường ven sông Sabie, Latest Sightings hôm 16/10 đưa tin. Trận kịch chiến chỉ kết thúc khi con báo lớn hơn cắn vỡ sọ đồng loại. "Chúng tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện có hai con báo hoa mai và chúng đang đánh nhau. Khi đám bụi tan đi, chúng tôi nhận ra một con khá non và nhỏ so với con còn lại. Lúc đầu, chúng tôi nghĩ đôi báo chỉ đang nô đùa, nhưng đây là cuộc tấn công dữ dội nhằm vào con báo nhỏ và lý do chỉ có thể vì tranh chấp lãnh thổ". Nếu báo nhỏ tỏ vẻ phục tùng bằng cách nằm ngửa, con báo còn lại sẽ quay lưng bỏ đi. Nhưng báo nhỏ liên tục tìm cách ra đòn. Cuối cùng, con báo lớn ngoạm cổ và dồn sức ghì đối thủ xuống đất cho đến khi nó ngạt thở và nằm yên bất động. Con báo lớn tiếp tục cắn vào đầu báo nhỏ mạnh đến mức Jenkins nghe rõ cả tiếng hộp sọ vỡ. Toàn bộ cuộc chiến kéo dài khoảng 20 - 25 phút. "Chúng tôi thấy báo lớn đứng dậy, ngửi và liếm báo nhỏ trong ít nhất 10 phút trước khi đi khuất vào bụi rậm. Chúng tôi quay trở lại vào cuối buổi chiều để xem báo nhỏ còn nằm đó không và nó vẫn ở nguyên tại chỗ, nhưng ngày hôm sau nó đã biến mất", Jenkins kể lại. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags báo hoa mai báo hoa mai tử chiến báo hoa mai tranh giành lãnh thổ Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Báo hoa mai bị đồng loại cắn vỡ sọ trong trận tử chiến Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)