Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ sáu, 19/10/2018, 13:00 (GMT+7) Báo hoa mai phục kích giết gọn linh dương trong 10 giây Con báo hoa mai bạo gan vồ giết mồi ngay trong sân khu nghỉ dưỡng ở khu bảo tồn Nam Phi, chỉ cách chỗ đoàn khách 15 mét. Báo hoa mai đột nhập vào nhà dân săn trộm chó Báo hoa mai phục kích giết linh dương trong 10 giây Con báo cái chỉ mất 10 giây để vồ gọn con mồi. Video: YouTube. Hướng dẫn viên thực địa Cameron Engelbrecht bắt gặp báo hoa mai săn mồi cho bữa sáng khi đang chuẩn bị chở đoàn khách đi chơi trong khu bảo tồn Idube ở Nam Phi hôm 14/10, theo Earth Touch News. Con mèo lớn nhanh chóng chọn được mục tiêu là linh dương nyala đang gặm cỏ ở bãi cỏ trước khu nghỉ dưỡng chỉ cách nơi Engelbrecht đang đứng 15 mét. Cuộc truy đuổi chỉ kéo dài 10 giây. Bằng tốc độ và sức mạnh vượt trội, báo hoa mai rút ngắn khoảng cách tấn công với linh dương, sau đó ghì chặt con mồi xuống đất cạnh lối đi dạo trong khu nghỉ dưỡng. "Pha săn mồi tương tự từng xảy ra ở Idube trước đây, nhưng chưa có ai quay lại được. Quả là một trải nghiệm vô cùng đặc biệt và hiếm hoi khi trông thấy con báo săn mồi công khai như vậy", Engelbrecht chia sẻ. Báo hoa mai phục kích giết linh dương trong 10 giây Báo mẹ tha xác linh dương lên cây để ăn dần. Video: YouTube. Con báo cái có biệt danh Schotia rất quen thuộc với các hướng dẫn viên ở khu Greater Kruger. Dù dành nhiều thời gian quanh quẩn ở khu nghỉ dưỡng tại Inube, lãnh thổ của nó nằm xa hơn về phía đông, trong khu bảo tồn lân cận. Theo Engelbrecht, nó đi săn để nuôi con. Sau khi giết chết con mồi, Schotia rời đi để đưa con nó tới thưởng thức bữa ăn. Engelbrecht buộc phải kéo xác linh dương tới mô đất cách khu nghỉ dưỡng 400 mét để đảm bảo cho an toàn cho những du khách. "Chúng tôi để cái xác ở gốc cây để khi con báo trở lại, nó có thể tha đi", Engelbrecht nói. Schotia giấu xác linh dương lên cây để ăn dần nhưng chỗ thịt còn lại bị bầy linh cẩu cướp đi vào chiều tối hôm đó. Có thể Schotia chưa cất giấu con mồi ở nơi đủ cao hoặc con nó làm rơi xác linh dương. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bao hoa mai báo hoa mai săn linh dương khu bảo tồn Nam Phi Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Báo hoa mai phục kích giết gọn linh dương trong 10 giây Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)