Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 25/10/2018, 12:19 (GMT+7) Báo Trung Quốc lập danh sách quan chức tự tử, chết bất thường Sau vụ chánh văn phòng đại diện Trung Quốc ở Macau nhảy lầu, báo Caixin liệt kê 30 quan chức cấp cao tự tử hoặc chết bất thường từ 2014. Quan chức hàng đầu của Trung Quốc tại Macau nhảy lầu Trịnh Hiểu Tùng, chánh văn phòng đại diện của Trung Quốc tại Macau, nhảy lầu tự tử do "trầm cảm' hôm 20/10. Ảnh: VCG. Vài năm gần đây, tỉ lệ quan chức cấp trung và cao cấp ở Trung Quốc tử vong cao bất thường. Theo một báo cáo xuất bản năm 2017 của Viện Khoa học Xã hội Trung Quốc (CASS), từ năm 2009 tới 2016 có tới 243 quan chức tự tử. Trong đó cao nhất là năm 2014 với 59 trường hợp, theo Caixin. Một vụ nữa vừa được liệt kê vào danh sách là Trịnh Hiểu Tùng, 59 tuổi, chánh văn phòng đại diện Trung Quốc tại Macau, nhảy khỏi tòa nhà đang sinh sống hôm 20/10 vì "trầm cảm nặng". Caixin đã lập danh sách quan chức tự tử hoặc chết bất thường từ năm 2014 tới nay, gồm 30 trường hợp, trong đó có nhiều quan chức cấp cao đáng chú ý. 1. Vương Hiểu Minh, phó bí thư Bắc Kinh, chết vì nhảy lầu do trầm cảm ngày 21/5/2018. 2. Thượng tướng Trương Dương, chủ nhiệm Tổng cục Chính trị quân giải phóng, tự tử bằng cách treo cổ ngày 23/11/2017. 3. Phó bí thư tỉnh Quảng Đông Lưu Hiểu Hoa, chết vì tự tử ngày 12/6/2016. 4. Trần Ứng Xuân, phó thị trưởng Thâm Quyến, ngã lầu chết hôm 22/3/2016. 5. Tiêu Văn Tôn, thị trưởng kiêm phó bí thư thành phố Liễu Châu, tỉnh Quảng Tây, chết đuối hôm 4/11/2015. 6. Trương Bành Tuệ, chủ tịch hội đồng nhân dân Hohhot, thủ phủ khu tự trị Nội Mông Cổ, tự tử trong văn phòng ngày 8/9/2015. 7. Khổng Thùy Trụ, phó chủ tịch ủy ban thường vụ tỉnh ủy Vân Nam, chết không rõ nguyên nhân vào tháng 3/2014, một số báo ban đầu đưa tin ông này chết vì tự tử sau khi biết tin dương tính với HIV. Thống kê các vụ tự tử của quan chức Trung Quốc từ năm 2009 tới 2016. Đồ họa: India Today. 2015 là năm có nhiều quan chức cao cấp tự tử nhất, với 11 người. Sang năm 2016 con số này giảm còn 5 vụ mỗi năm nhưng 4/5 vụ chết do nhảy lầu, còn những năm khác, nguyên nhân tử vong rất đa dạng như tự tử trong văn phòng, chết ở công viên, nhảy lầu, nhảy sông, treo cổ, cắt cổ tay, mất tích, đột tử. Riêng năm 2017 có hai quan chức được cho là "chết đuối ở sông Hoàng Hà". Theo India Today, nghiên cứu của CASS cho thấy một điều đáng chú ý là trong vòng 4 năm trước khi Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình khởi xướng chiến dịch chống tham nhũng năm 2012, số vụ tự tử là 85, trung bình 21 vụ một năm. 4 năm sau con số này tăng gần gấp đôi lên 158 vụ, tương đương 39 vụ một năm. "Thời buổi này việc là một quan chức đảng Cộng sản Trung Quốc rất căng thẳng, mà rõ ràng là xu hướng các vụ tự tử có gia tăng", Maya Wang, nhà nghiên cứu của tổ chức Quan sát Nhân quyền có trụ sở tại Hong Kong, nhiều năm nghiên cứu cách thức chống tham nhũng của Trung Quốc, bình luận. "Nhiều người tự tử khi bị điều tra, còn một lý do nữa khiến họ đi tìm cái chết đó là cuộc điều tra sẽ dừng lại và họ có thể bảo vệ được cộng sự, gia đình và tài sản". Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Báo Trung Quốc danh sách quan chức tự sát' chết bất thường Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Báo Trung Quốc lập danh sách quan chức tự tử, chết bất thường Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)