Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Thứ sáu, 12/10/2018, 11:59 (GMT+7) Bão Michael thổi bay tiêm kích Mỹ trong căn cứ không quân Các tiêm kích tại căn cứ không quân Tyndall ở bang Florida, Mỹ hứng chịu tổn thất nặng nề khi bão Michael quét qua. Căn cứ tiêm kích F-22 bị bão mạnh nhất thế kỷ ở Florida tàn phá Máy bay lật úp, nằm la liệt tại căn cứ F-22 Mỹ bị bão Michael tàn phá Thiệt hại tại căn cứ Tyndall sau khi bão Michael đổ bộ. Video: WSChasing. Kênh WSChasing của Mỹ hôm nay công bố video thiệt hại tại căn cứ không quân Tyndall, một trong những cơ sở chủ chốt của không quân Mỹ, sau khi bão Michael với sức gió 250 km/h quét qua. Trong video, một chiếc trực thăng bay qua căn cứ để đánh giá thiệt hại sau bão. Những chiến đấu cơ trưng bày ở gần cổng chính đều bị gió bão làm hư hỏng, trong đó tiêm kích hạng nặng F-15 bị giật khỏi bệ đỡ và nằm lật úp cách vị trí ban đầu nhiều mét. Một nhà chứa máy bay lớn cũng bị bão làm tung nóc, khiến các mục tiêu bay QF-16 và máy bay huấn luyện MU-2 lộ ra bên ngoài. Một số máy bay bị xô vào nhau, nhiều khả năng bị hư hại và khó lòng trở lại hoạt động trong thời gian ngắn. Chiếc F-15 bị gió thổi lật úp ở cổng chính căn cứ Tyndall. Ảnh: Twitter. Hầu hết các công trình đều bị hư hỏng nặng, nguồn cấp nước và điện bị cắt, hệ thống thoát nước ngừng hoạt động và sẽ cần nhiều thời gian để khắc phục. "Điều đáng mừng là các binh sĩ trực chiến đều an toàn, không có ai bị thương", tướng Michael Holmes, chỉ huy căn cứ Tyndall, cho biết. Bão Michael đổ bộ vào thành phố Mexico Beach, bang Florida, Mỹ hôm 10/10 với sức gió lên tới 250 km/h, trở thành cơn bão mạnh nhất tấn công bang này trong 100 năm qua. Căn cứ Tyndall là nơi tổ chức toàn bộ các khóa huấn luyện trên tiêm kích F-22, cũng như hỗ trợ quá trình đào tạo phi công và phát triển vũ khí của không quân Mỹ. Đây là địa điểm vận hành và điều khiển các máy bay không người lái QF-16 trong chương trình Mục tiêu bay kích cỡ thực (FSAT) của Washington. Căn cứ Tyndall nằm trên đường đi của bão Michael. Đồ họa: Drive. Vũ Anh Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Mẫu súng ngắn được ví như iPhone của lính Nga Cú đâm làm 4 phi công thiệt mạng trên tàu sân bay Mỹ năm 1998 Máy bay trinh sát Nga lướt trên đầu soái hạm Mỹ tập trận gần Na Uy Nguồn gốc động tác chào trong quân đội các nước Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tiêm kích lật úp nằm la liệt bão Michael bão mạnh nhất miền nam Mỹ trong 100 năm tiêm kích F-22 căn cứ không cứ Tyndall Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Cuộc sống đó đây Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bão Michael thổi bay tiêm kích Mỹ trong căn cứ không quân Thế giới > Quân sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)