Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 5/11/2018, 14:50 (GMT+7) Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Bé gái 7 tuổi qua đời tại một trại tị nạn sau những ngày được điều trị vì chứng suy dinh dưỡng nặng. Những người Yemen chỉ ăn lá cây để tồn tại / 22 trẻ em Yemen thiệt mạng vì trúng không kích của liên quân Arab Saudi Bức ảnh chụp cơ thể chỉ còn da bọc xương của Amal Hussain. Ảnh: New York Times. "Trái tim tôi đã tan vỡ. Amal luôn luôn mỉm cười. Bây giờ tôi rất lo lắng cho những đứa con khác còn lại", Mariam Ali, mẹ của bé Amal Hussain chia sẻ với New York Times hôm 1/11. Bé gái 7 tuổi qua đời vì chứng suy dinh dưỡng nặng tại một trại tị nạn cách bệnh viện lưu động của Quỹ Nhi đồng Liên Hợp Quốc (UNICEF) ở Aslam, Yemen hơn 6 km. Amal trở thành biểu tượng cho nạn đói ở Yemen khi bức ảnh chụp cơ thể chỉ còn da bọc xương của bé được phóng viên Tyler Hicks của New York Times đăng tải hôm 18/10 và nhanh chóng thu hút sự chú ý trên toàn cầu. Amal bị suy dinh dưỡng nặng nhưng gia đình không đủ tiền đưa em đến bệnh viện Bác sĩ Không biên giới cách đó 24 km. Tại bệnh viện lưu động của UNICEF, Amal liên tục nôn mửa và tiêu chảy. Bé được cho ăn hai tiếng một lần nhưng không tiến triển gì. Amal được xuất viện để nhường chỗ cho những bệnh nhân mới. Gia đình đưa Amal về trại tị nạn song tình trạng của bé liên tục xấu đi và qua đời ba ngày sau đó. Cuộc xung đột ở Yemen bùng nổ cách đây ba năm giữa liên quân do Arab Saudi được Mỹ ủng hộ dẫn đầu, và phiến quân Houthi do Iran hỗ trợ, đã tàn phá đất nước và khiến ít nhất 10.000 người thiệt mạng. Trẻ em là đối tượng bị ảnh hưởng nghiêm trọng bởi cuộc chiến khi hơn 7 triệu em phải đối mặt với tình trạng thiếu lương thực, 1,8 triệu trẻ em dưới 5 tuổi bị suy dinh dưỡng cấp và 400.000 trẻ bị suy dinh dưỡng nặng. Người phụ nữ ôm đứa trẻ bị suy dinh dưỡng nặng tại bệnh viện lưu động của UNICEF ở Aslam, Yemen. Ảnh: AP. Các chuyên gia của Liên Hợp Quốc cho biết cuộc xung đột đã đẩy 12 triệu người Yemen vào nguy cơ chết đói. Công tác viện trợ lương thực bị gián đoạn do giao tranh thường xuyên xảy ra tại các bến cảng. Tình trạng này có thể tiếp diễn thành nạn đói nghiêm trọng nhất trong 100 năm qua. Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Jim Mattis và Ngoại trưởng Mike Pompeo tuần trước đã kêu gọi chấm dứt cuộc chiến ở Yemen, thừa nhận rằng liên minh do Arab Saudi dẫn đầu đã tham gia vào vụ đánh bom dân thường. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Yemen bé gái Yemen Liên Hợp Quốc bé gái suy dinh dưỡng nạn đói ở Yemen Quảng cáo Thế giới Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Làm quá giờ, quá sức và không kêu ca đã trở thành văn hóa công sở tại Hàn Quốc, khiến người ta coi là điều hiển nhiên tới khi chết. Trung tâm thương mại Anh náo loạn vì cảnh báo bom giả Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Trung Quốc công bố tổ hợp vũ khí laser mới Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)