Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 5/11/2018, 17:06 (GMT+7) Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Bé gái 13 tuổi bị gã hàng xóm dùng liềm chặt đầu vì cho rằng em ở tầng lớp thấp kém hơn y. Bé gái 4 tuổi bị cưỡng hiếp tập thể trong bệnh viện ở Ấn Độ / Nam thanh niên Ấn Độ cưỡng hiếp cụ bà 100 tuổi Một cuộc biểu tình phản đối nạn hiếp dâm ở thủ đô New Delhi, Ấn Độ. Ảnh: AFP. Truyền thông địa phương cho biết nghi phạm tên là Dinesh Kumar, sống ở một ngôi làng nhỏ gần thành phố Attur, quận Salem, bang Tamil Nadu. Bé gái đi học tại một ngôi trường gần đó và từng nhiều lần cự tuyệt lời gạ gẫm của tên hàng xóm, CNN đưa tin. Sự việc xảy ra hồi tuần trước và cảnh sát đã bác bỏ thông tin nói hung thủ lên cơn tâm thần khi hạ sát nạn nhân. Cha mẹ bé gái là người lao động chân tay, được cho là thuộc tầng lớp thấp hơn so với nghi phạm. Theo kênh truyền hình News18, Kumar đã bị bắt với cáo buộc phạm tội bạo lực dựa trên phân cấp tầng lớp. Ở Ấn Độ, những người theo đạo Hindu được chia thành 4 tầng lớp chính, gồm Brahmins (tu sĩ và học giả), Kshatriya (chiến binh), Vaishyas (thương nhân) và Shudras (công nhân). Trong 4 tầng lớp kể trên, lại tiếp tục phân ra thêm hàng chục nghìn tầng lớp khác phụ thuộc vào nghề nghiệp cụ thể của mỗi người. Dalit là tầng lớp dưới đáy xã hội và thường bị phủ nhận quyền được giáo dục và lao động. Họ còn bị gọi là những người "không đáng đụng tới". Dù nhiều luật mới đã được ban hành để chống lại việc phân biệt đối xử dựa trên tầng lớp, tình trạng này vẫn tiếp diễn. Cục Thống kê Tội phạm Quốc gia Ấn Độ cho hay năm 2016, có hơn 47.000 tội ác nhằm vào những người ở tầng lớp thấp. Nghi phạm Dinesh Kumar. Ảnh: Toronto Sun. Vũ Hoàng Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bé gái Ấn Độ bị chặt đầu từ chối quan hệ tình dục hàng xóm phân biệt tầng lớp Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)