Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags bê tông Con bò ngã làm lộ bêtông cốt gỗ ở kênh thủy lợi Người dân Bình Định phát hiện bên trong thanh giằng của kênh thủy lợi có cây gỗ nên nghi ngờ công trình bị "rút ruột". Hệ thống tích trữ điện bằng bê tông ở Thụy Sĩ Công ty Thụy Sĩ thiết kế hệ thống với cần cẩu và các khối bê tông giúp dự trữ điện năng thừa rồi phát lại khi cần. Lượng pin Mặt Trời cần thiết để cấp điện cho cả thế giới / Cơ chế hoạt động của đập thủy điện Xe chở đá, bê tông đe doạ an toàn giao thông cầu vượt biển Hải Phòng Chở vật liệu xây dựng không chằng buộc, che chắn, nhiều xe tải thành nỗi ám ảnh của các phương tiện qua lại cầu vượt biển Tân Vũ - Cát Hải. Án mạng từ cuộc tình tay ba của thiếu phụ bán dâm Dù Hồng xoá tin nhắn trên điện thoại song cảnh sát Trung Quốc khai thác từ nhà mạng vẫn ra nội dung trao đổi việc giết người. Bi kịch của nữ tiếp viên Trung Quốc khi vờ xa lạ với người tình cũ Sức mạnh siêu bom có thể xuyên thủng 60 m bê tông của Mỹ GBU-57 là bom phi hạt nhân nặng nhất trong biên chế Mỹ, đủ sức tiêu diệt nhiều mục tiêu kiên cố ở sâu trong lòng đất. Mỹ nâng cấp siêu bom chuyên đối phó hầm ngầm Triều Tiên / Giây phút oanh tạc cơ B-2 thả bom 14 tấn chuyên xuyên phá hầm ngầm Bê tông giúp các tòa nhà chống chọi động đất mạnh 9 độ Chỉ cần phủ lên các bức tường một lớp bê tông mới dày 10 mm, chúng có thể chịu được những trận động đất mạnh tới 9 độ. Mái nhà bê tông tạo ra điện từ ánh sáng Mặt Trời Mái nhà bê tông tạo ra điện từ ánh sáng Mặt Trời Các nhà nghiên cứu Thụy Sĩ chế tạo một dạng mái nhà bê tông mới có khả năng sản xuất điện từ ánh sáng Mặt Trời. Cách pin năng lượng Mặt Trời sản sinh điện Bê tông xịt đặc biệt giúp các tòa nhà chống động đất Các nhà khoa học Canada tạo ra một loại bê tông mới có khả năng chống động đất nhờ sức bền và độ dẻo dai giống thép. Anh thử nghiệm bê tông tự vá lành ổ gà Đã xác định vị trí ba công nhân bị vùi lấp khi cầu sập Ba công nhân mất tích sau vụ sập cầu ở Tuyên Quang đã xác định được vị trí, chờ nước rút sẽ khoan bê tông đưa lên bờ. Sập cầu đang thi công, 3 công nhân mất tích Vật liệu mới giúp giảm trọng lượng máy giặt Loại nhựa mới được tìm ra có trọng lượng nhẹ cho tới khi được tiếp xúc với nước, giúp việc di chuyển máy giặt trở nên dễ dàng hơn. Bí quyết giúp bê tông La Mã bền hơn bê tông hiện đại Bí quyết trường tồn qua 2.000 năm của bê tông La Mã đến từ các thành phần trong hỗn hợp vôi vữa. Bí quyết giúp bê tông La Mã trụ vững 2.000 năm trước thủy triều Bí quyết giúp bê tông La Mã trụ vững 2.000 năm trước thủy triều Người La Mã tận dụng sự khoáng hóa để tạo ra loại bê tông chống lại tác động từ thủy triều. Dải băng nhựa siêu nhẹ nâng được khối bê tông 900 kg Công ty Braeon ở Las Vegas, Mỹ, chế tạo một loại dải băng nhựa siêu nhẹ, có sức bền tốt và khả năng chịu lực cao, có thể nâng khối bê tông nặng hơn 900 kg. Nẹp xương siêu nhẹ, ít ngứa ngáy cho người gãy tay chân Thiếu niên Taekwondo lập kỷ lục dùng đầu đập vỡ 111 khối bê tông Một thiếu niên luyện tập môn Taekwondo người Bosnia đã lập kỷ lục thế giới Guinness khi dùng đầu đập vỡ 111 khối bê tông trong 35 giây. Bậc thầy môn phái Kung Fu kỳ lạ ở Trung Quốc / Putin tặng hộ chiếu Nga cho diễn viên võ thuật Mỹ Bê tông làm từ lốp xe hút hơn 126.000 lít nước mỗi giờ Công viên quốc gia Yellowstone ở Wyoming, Mỹ, sử dụng loại bê tông làm từ lốp xe mới có khả năng hút hơn 126.000 lít nước trên mỗi mét vuông chỉ trong một giờ. Phát minh bê tông tự liền bằng vi khuẩn Máy phun tia nước cỡ nhỏ có thể cắt đứt cả sắt thép Một hãng công nghệ ở Mỹ giới thiệu máy cắt thủy lực để bàn đầu tiên, phun ra các tia nước với áp suất cao đủ để cắt mọi thứ kể cả sắt thép. Cấu tạo của máy bay lớn nhất thế giới Vạn Lý Trường Thành bị phủ xi măng Một chính quyền địa phương ở Trung Quốc tôn tạo một đoạn Vạn Lý Trường Thành 700 năm tuổi bằng cách phủ xi măng, khiến người dân giận dữ. Người Anh 22 năm nhặt rác trên Vạn Lý Trường Thành / Trung Quốc báo động nạn trộm gạch Vạn Lý Trường Thành Ống khói 244 m tan thành tro bụi trong 9 giây Ống khói của một nhà máy điện trở thành công trình bê tông cao nhất ở Anh bị đánh sập hoàn toàn chỉ trong vòng 9 giây. Trung Quốc dùng thuốc nổ thổi bay 3,7 km đê sông Chuyên gia giao thông: Đặt xốp dưới bê tông là thi công ẩu Khẳng định trong thiết kế công trình không thể có xốp đặt giữa bê tông, Phó chủ tịch Hội Khoa học kỹ thuật Cầu đường Việt Nam Nguyễn Ngọc Long cho rằng, nhà thầu thi công vỉa hè cầu vượt đường sắt đã làm rất ẩu. Sở Giao thông Hà Nội: 'Đặt xốp dưới bê tông để tiện dỡ lên làm lại' Tòa tháp đôi thay đổi màu sắc tại Trung Quốc Thành phố Hàng Châu, Trung Quốc đang lên kế hoạch xây dựng một tòa tháp đôi có thể thay đổi màu sắc dựa vào vị trí người quan sát. Những tòa nhà cao nhất thế giới vào năm 2020 Hai hầm chui nghìn tỷ đồng ở thủ đô vá nham nhở Đưa vào hoạt động từ đầu năm nay, hai dự án hầm chui Thanh Xuân và Trung Hòa (Hà Nội) xuất hiện nhiều vết vá, khe co giãn bị đục phá để sửa lại. Thông xe hai hầm chui hiện đại nhất thủ đô Loại bọt có thể nâng hơn 70 tấn bê tông Với lực nâng 70,8 tấn/m2, PolyLevel là vật liệu bọt có thể lấp đầy các khoảng trống bên dưới công trình và đưa chỗ sụt lún trở lại vị trí ban đầu. Mặt đường tự hút 4.000 lít nước ngập trong một phút Loại bọt có thể nâng hơn 70 tấn bê tông Với lực nâng 70,8 tấn/m2, PolyLevel là vật liệu bọt có thể lấp đầy các khoảng trống bên dưới công trình và đưa chỗ sụt lún trở lại vị trí ban đầu. Mặt đường tự hút 4.000 lít nước ngập trong một phút Bê tông dẫn điện làm tan băng tuyết Một nhà khoa học Trung Quốc đã phát minh ra một loại bê tông dẫn điện, có thể làm tan chảy tuyết trên đường mà không cần sử dụng hóa chất. Bê tông dẫn điện làm tan băng tuyết Một nhóm các nhà khoa học tại Mỹ đã phát minh ra một loại bê tông dẫn điện, có thể làm tan chảy tuyết trên đường mà không cần sử dụng hóa chất. Mặt đường tự hút 4.000 lít nước ngập trong một phút / Anh thử nghiệm bê tông tự vá lành ổ gà Tường rào trường mầm non sập, đè người phụ nữ Hàng rào bêtông dài 10 m, cao 2 m của trường mầm non bất ngờ đổ sập, vùi lấp người phụ nữ 48 tuổi. Saudi Arab xây tháp chọc trời cao nhất thế giới Tháp Jeddah Tower vươn xa 1.000 m sắp ra đời ở Saudi Arab sẽ lập kỷ lục thế giới mới về chiều cao. Thang máy ngoài trời cao nhất châu Âu Arab Saudi xây tháp chọc trời cao nhất thế giới Tháp Jeddah Tower vươn cao 1.000 m sắp ra đời ở Arab Saudi sẽ lập kỷ lục thế giới mới về chiều cao. Thang máy ngoài trời cao nhất châu Âu Anh thử nghiệm bê tông tự vá lành ổ gà Các nhà khoa học tiến hành thử nghiệm vật liệu bê tông có khả năng tự vá lành ở miền nam xứ Wales, Anh, trong nỗ lực khắc phục tình trạng ổ gà và hư hại mặt đường. San Francisco thử nghiệm sơn tường chống đái bậy 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)