Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Thứ năm, 1/11/2018, 10:39 (GMT+7) Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Tập đoàn Uralvagonzavod sở hữu dây chuyền sản xuất xe tăng chủ lực T-90 và hiện đại hóa dòng T-72 cho Nga và nhiều nước trên thế giới. Kỹ sư Nga dìm xe tăng T-90 xuống bể để kiểm tra độ kín nước Uralvagonzavod (UVZ) được thành lập từ năm 1936, là tập đoàn chế tạo máy đặt tại thành phố Nizhny Tagil, Nga. Đây là một trong những tổ hợp nghiên cứu khoa học và công nghiệp lớn nhất của Nga, đồng thời là nhà sản xuất tăng thiết giáp lớn nhất thế giới với sản phẩm chính là xe tăng chiến đấu chủ lực T-90 và Armata, theo Livejournal. Trong ảnh, một thợ hàn đang thao tác trên lớp giáp của xe tăng T-90S tại nhà máy chính của Uralvagonzavod. Công nhân nhà máy UVZ đang lắp đặt hệ thống điện bên trong thân xe T-90S. Mỗi xe tăng hiện đại có thể cần tới hàng trăm mét dây điện để vận hành các hệ thống điện tử. Công nhân làm việc trong thân xe, phía xa là tháp pháo của xe tăng T-90S và T-72B đang chờ ráp nối. Một chiếc T-90S gần hoàn chỉnh bên cạnh các bánh chịu nặng. Dây chuyền chế tạo xe tăng T-90 hiện chiếm khoảng 20% sản lượng hàng năm của UVZ. Trong năm 2008, nhà máy xuất xưởng tổng cộng 175 xe tăng T-90, nhiều hơn tổng số xe tăng do các nước khác trên thế giới chế tạo trong cùng thời gian. Các xe tăng trong nhà máy đều được di chuyển bằng hệ thống cần trục. Chúng chỉ được khởi động vào thời điểm xuất xưởng để tự di chuyển tới bãi thử gần đó. Xe tăng T-90S được lắp ống thở, chuẩn bị thử nghiệm dìm xuống bể để kiểm tra độ kín nước. Chiếc T-90 bắt đầu được thả xuống bể. Một kỹ sư Nga cho biết thử nghiệm được coi là thành công nếu lượng nước lọt vào xe ít hơn 100 lít trong 20 phút. Kỹ sư Nga dìm tăng T-90 xuống nước trong thử nghiệm Quá trình thử nghiệm độ kín nước của xe tăng T-90 Nga. Video: Zvezda. Kỹ sư UVZ kiểm tra mối nối dưới gầm xe sau thử nghiệm dìm xuống bể nước. Công nhân nhà máy đứng trước một xe T-90S hoàn thiện. Chiếc T-90S được trang bị nhiều hệ thống phòng vệ hiện đại như giáp phản ứng nổ Kontakt-5 trên tháp pháo và mặt trước thân xe, cùng tổ hợp phòng vệ thụ động Shtora-1. Những chiếc T-72B của quân đội Nga đang được nâng cấp tại dây chuyền của UVZ. Ảnh: Livejournal Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags xe tăng chiến đấu chủ lực xe tăng T-90 dây chuyền sản xuất thử nghiệm Nga Uralvagonzavod Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thế giới > Quân sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)