Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ tư, 24/10/2018, 20:24 (GMT+7) Bưu kiện chứa bom được gửi đến Clinton, Obama và một loạt nghị sĩ Dân chủ Cảnh sát vô hiệu hóa những thiết bị nổ được gửi đến các bên thường chỉ trích Trump như Clinton, Obama, CNN và các cựu quan chức. Obama (trái) và Bill Clinton tại một sự kiện vận động bầu cử ở New York tháng 6/2012. Ảnh: AP. Các bưu kiện chứa bom nhỏ, thô sơ nhưng có khả năng gây tử vong. Chúng được chế tạo từ một ống kim loại được bịt kín hai đầu, chứa vật liệu nổ và mảnh nhọn, theo AFP. Quả bom đầu tiên được phát hiện trong hòm thư tại nhà tỷ phú George Soros, người ủng hộ đảng Dân chủ, ở Katonah, ngoại ô New York ngày 22/10. Mật vụ Mỹ ngày 23/10 tịch thu bưu kiện được đề địa chỉ gửi là nhà Bill và Hillary Clinton ở Chappaqua, Westchester, ngoại ô New York. Ngày 24/10, họ tiếp tục tịch thu bưu kiện khả nghi gửi đến nhà Obama ở Washington. "Các bưu kiện ngay lập tức được xác định là thiết bị nổ trong quá trình kiểm tra thư và được xử lý phù hợp", mật vụ Mỹ thông báo và nhấn mạnh nhà Clinton và Obama không nhận những bưu kiện này và không gặp nguy hiểm. Thiết bị nổ cũng được gửi đến các nghị sĩ đảng Dân chủ Maxine Waters, Debbie Wasserman Schultz, bộ trưởng tư pháp dưới thời Obama Eric Holder và giám đốc CIA dưới thời Obama John Brennan. Những bưu kiện này được giới chức xử lý và không gây ra nguy hiểm. Trong trường hợp của Brennan, bưu kiện không được gửi đến nhà hay văn phòng của ông mà được gửi cho trụ sở CNN tại Trung tâm Time Warner ở New York, khiến tòa nhà này ngày 24/10 phải sơ tán. Brennan không làm việc cho CNN nhưng từng xuất hiện trên kênh này với tư cách nhà phân tích. Cảnh sát New York cho biết bưu kiện gửi đến Brennan còn có một phong bì chứa loại bột trắng chưa xác định. Cục Điều tra Liên bang đang điều tra vụ này. "Một cá nhân hoặc nhiều người đã gửi các bưu kiện tương tự nhau", đặc vụ FBI Bryan Paarmann nói. Xe cảnh sát bên ngoài trung tâm Time Warner. Ảnh: Twitter. Các mục tiêu đều là những người đảng Dân chủ thường chỉ trích Trump và cũng bị Tổng thống công kích. Âm mưu tấn công diễn ra trong bối cảnh hai tuần nữa Mỹ sẽ bước vào bầu cử giữa kỳ. Trump liên tục nói rằng CNN "đưa tin giả". Ông từng chế nhạo Waters là "có IQ thấp" và thường công kích Wasserman Schultz, cựu chủ tịch Ủy ban Quốc gia đảng Dân chủ. Hillary Clinton là đối thủ của Trump trong cuộc bầu cử năm 2016. Cựu tổng thống Obama cũng nhiều lần chỉ trích các chính sách của Trump. Brennan là một trong số những người có quan điểm gay gắt nhất với Trump trong cộng đồng an ninh quốc gia. Phát ngôn viên Nhà Trắng Sarah Sanders lên án các vụ gửi bom là "những hành vi khủng bố đáng khinh". "Mật vụ Mỹ và các cơ quan hành pháp khác đang điều tra và sẽ có những hành động phù hợp để bảo vệ bất kỳ ai bị đe dọa bởi những kẻ hèn hạ này", bà nói. "Trong thời điểm như thế này, chúng ta phải đồng lòng, xích lại gần nhau và gửi một thông điệp rõ ràng, mạnh mẽ rằng các hành động hoặc đe dọa bạo lực chính trị dưới bất kỳ hình thức nào không có chỗ ở Mỹ", Trump phát biểu tại Nhà trắng. Robot của đội phá bom được triển khai đến văn phòng của nghị sĩ Debbie Wasserman Schultz. Ảnh: AFP. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Bill Clinton Hillary Clinton bom thư Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bưu kiện chứa bom được gửi đến Clinton, Obama và một loạt nghị sĩ Dân chủ Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)