Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ hai, 5/11/2018, 11:13 (GMT+7) Bạn trai yêu tôi nhưng anh chẳng hề có ham muốn chăn gối Cả hai đã vượt quá giới hạn, tuy nhiên anh không thích chuyện quan hệ nam nữ, tối đa một lần một tuần vào cuối tuần. Tôi là nữ thế hệ đầu 9x, du học sinh tại Mỹ ngành kỹ thuật, quen anh là người bản địa. Anh hơn tôi 5 tuổi, là kỹ sư điện tử. Hai đứa quen nhau được gần một năm và có ý định lâu dài, cụ thể là sẽ đính hôn vào năm tới, sau khi tôi ra trường có việc làm ổn định sẽ kết hôn. Tuy nhiên tôi còn do dự không biết phải làm như thế nào vì một lý do tế nhị. Cả hai đã vượt quá giới hạn, tuy nhiên anh không thích chuyện quan hệ nam nữ, tối đa một lần một tuần vào cuối tuần. Anh bảo làm như thế để tôi vui lòng chứ anh không thích. Nếu cuối tuần nào trúng ngày đèn đỏ của tôi hoặc anh mệt thì coi như hẹn lần tới. Những ngày khác anh đi làm về tầm 5 rưỡi chiều, hai đứa ăn cơm tắm rửa xong lên giường ngủ lúc 9 giờ tối, tuyệt đối không có chuyện gì khác xảy ra. Tôi còn trẻ, ham muốn bình thường, nhiều khi nghĩ cả đời phải sống vậy sẽ rất tủi thân. Anh không phải gay vì đã có yêu 3 người yêu trước khi yêu tôi. Người đầu tiên sống chung đến hơn 10 năm trời sau đó chia tay vì họ phản bội anh. Cách đây 6 năm anh bị tai nạn lao động, gãy xương bàn chân nên phải uống thuốc rất nhiều, sức khỏe cũng giảm sút hẳn. Tuy nhiên anh bảo đó không phải lý do vì trước đó anh đã như vậy rồi. Chúng tôi cũng khác nhau vì tính cách và sở thích nữa. Anh không thích đồ ăn Việt, chỉ ăn những khi tôi nấu đồ Tây, còn không anh tự nấu. Nhiều khi tôi nói đùa rằng hai đứa như hai người bạn ở chung phòng, không hơn không kém. Anh có nhiều điểm tốt khác như lãng mạn, yêu thương tôi thật lòng; các ngày lễ đều mua quà tặng tôi, ngày bình thường đôi khi cũng có hoa hồng để làm tôi vui. Anh khá thoải mái trong vấn đề tiền bạc, tôi thích ăn gì, chơi gì anh đều dẫn đi; sáng sớm thức dậy anh hôn tôi trước khi đi làm và hôn trước khi đi ngủ. Mọi thứ anh đều công khai với tôi. Khi mình chuyển vào ký túc xá anh cũng giúp nhiều thứ về giấy tờ và vật chất, thậm chí đưa cả máy tính bàn và máy tính bảng cho tôi khi anh không dùng tới. Anh cũng giúp tôi các việc nhà như nấu ăn vào cuối tuần, rửa chén, giặt đồ (tất cả đều có máy móc làm nhưng tôi không biết sử dụng). Tôi nhờ làm gì anh đều làm hết. Anh không có bạn bè, chỉ có đồng nghiệp nhưng không chơi thân, gia đình lại ở xa, chỉ có tôi và thú cưng bên cạnh anh nên anh rất thương tôi. Anh rất yêu chó nhưng tôi không thích sống chung với chó vì bẩn và lông nhiều, anh cũng đồng ý sau này sẽ không nuôi nữa. Tôi có ngoại hình, ra ngoài không ít người thích và tán tỉnh, tính cách thẳng thắn và độc lập. Dù là sinh viên đi học bằng tiền tự túc của bản thân nhưng chưa bao giờ tôi nhờ anh giúp đỡ tiền bạc. Đi ăn thì hôm nay anh trả ngày mai tôi mời lại, đi siêu thị tôi quên mang thẻ ngân hàng anh trả giúp, tôi về nhà sẽ chuyển khoản lại cho anh. Tôi nói vậy để mong mọi người hiểu rõ là quen anh không phải để lợi dụng tiền bạc. Hôm qua hai đứa nói chuyện, anh bảo nếu tôi thấy khổ sở thì nên dừng lại. Tôi đã khóc vì thương anh. Mong mọi người cho tôi lời khuyên, chẳng biết sau này tôi có hối hận khi kết hôn với anh không? Cuộc sống không tình dục có gọi là hạnh phúc không? Hai đứa với sở thích gần như hoàn toàn khác nhau thì liệu sống chung dưới một mái nhà lâu dài có ổn không? Cảm ơn mọi người đã đọc tâm sự của tôi. Hiền Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Tôi lúc nào cũng nhớ đến người bạn thân của chồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chuyện chăn gối thờ ơ không có ham muốn chăn gối hạnh phúc tan vỡ hủy hôn hoãn đám cưới Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bạn trai yêu tôi nhưng anh chẳng hề có ham muốn chăn gối Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)