Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ sáu, 2/11/2018, 16:08 (GMT+7) Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Trước khi bạch tuộc Octavius đẻ trứng đầy bể, các nhân viên ở thủy cung Mỹ vẫn nghĩ nó là con đực. Phát hiện bạch tuộc bé bằng hạt đậu trôi trên biển Hawaii / Loài bạch tuộc trôi nổi như bóng ma dưới đáy biển Mỹ Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Octovius chuyển tới thủy cung Đại học Georgia cách đây vài tháng. Video: Youtube. Con bạch tuộc cái tên Octavius ở Trung tâm giáo dục hải dương thuộc Đại học Georgia, Mỹ, gây kinh ngạc cho các nhân viên thủy cung khi sinh hàng nghìn quả trứng khiến bể chứa trắng xóa. Ban quản lý thủy cung không hề biết Octavius mang thai cho tới khi trông thấy đám trứng dày đặc như mây trong bể vào đầu tuần trước. "Tôi chú ý tới đám mây gồm nhiều chấm nhỏ di chuyển và thầm nghĩ 'Chúa ơi, nó sinh con'. Những con non xuất hiện ở khắp mọi nơi. Tôi lập tức xúc chúng ra và đổ vào xô. Các xô chứa đầy bạch tuộc con nhỏ xíu", Devin Dumont, quản lý thủy cung, cho biết. Dumont không biết rõ giới tính của Octavius khi tiếp nhận con bạch tuộc từ thủy cung South Carolina ở Charleston. Con bạch tuộc thuộc loài Octopus vulgaris được bắt trong tự nhiên và chưa có ai kiểm tra tuyến sinh dục của nó. Dumont quyết định thả một số con bạch tuộc non về tự nhiên để chúng tự sinh tồn. Những con còn lại được nuôi ở phòng thí nghiệm nghiên cứu bên cạnh. Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Dumont quan sát bạch tuộc con dưới kính hiển vi. Video: YouTube. Bạch tuộc cái có thể lưu trữ tinh trùng chờ tới điều kiện hoàn hảo để thụ tinh và giải phóng trứng, do đó nhiều khả năng Octavius đã chờ thời điểm thích hợp để xây dựng gia đình của nó. Manh mối duy nhất hé lộ Octavius sắp sinh con là việc nó lặng lẽ chui vào khe đá ở góc bể chứa vào tháng trước. "Bạch tuộc mẹ sẽ bảo vệ trứng trong hang và thông khí hoặc làm mịn ổ trứng", Dumont nói. Mỗi quả trứng gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường và sẽ nở thành ấu trùng nhỏ không kém. Bạch tuộc mẹ thường tự nhịn đói tới chết sau khi sinh. "Khi tất cả trứng nở, nó sẽ chết không lâu sau. Nó dành những khoảnh khắc cuối cùng trong đời cho đàn con để bảo vệ chúng", Dumont chia sẻ. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Mẹo đơn giản giúp chặn đứng cơn hắt hơi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bạch tuộc thủy cung bạch tuộc đẻ hàng nghìn trứng Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)