Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags bạn gái phản bội Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Trong đầu tôi luôn nghĩ tới chuyện bạn gái từng qua lại với người đàn ông khác và cảm thấy rất khó chịu. Bị bạn gái phản bội vì nghèo, tôi vượt lên để có tương lai tốt Ban đầu là công nhân thời vụ, sau 6 tháng phấn đấu không mệt mỏi, tôi được sếp để ý và đưa lên làm quản lý. Bạn gái hai lần sống cùng người đàn ông khác dù yêu tôi Yêu xa chỉ kéo dài được vài tháng thì tôi phát hiện em yêu và sống cùng một người đàn ông Hàn Quốc. Chàng lính tung chiêu trả đũa cô bạn gái phản bội Một người lính đang làm việc trong quân đội thì nhận được thư của bạn gái. Vợ nổi điên khi chồng thể hiện bản lĩnh đàn ông / Lính nhảy dù Phát hiện bạn gái nhắn tin mùi mẫn với người đàn ông khác Cô ấy nhắn tin với người đàn ông khác, lời lẽ cực mùi mẫn, nói về chuyện họ nhớ nhung và quan hệ tình dục thế nào. Bạn gái giấu tôi chuyện đang yêu một người có gia đình Em nói quen người đó lâu rồi nhưng không thể nào đến được với nhau vì là người đến sau. Bạn gái sống cùng tôi nhưng lại cho nhiều người theo đuổi Tính tôi hay ghen nên không thể chấp nhận điều đó nhưng khuyên em không được. Bạn gái ngã lòng vì tôi bỏ lơ cô ấy một năm Tôi xem tin nhắn của bạn gái, phát hiện cô ấy có cảm tình với một anh bạn cùng lớp. Bất lực khi biết bạn gái nhắn tin suốt với những người khác Mỗi lần tôi xuống chơi đều thấy cô ấy nhắn tin trên mạng xã hội nhưng không cho tôi xem. Bạn gái đột ngột bỏ tôi về cưới người yêu cũ Em nói không muốn làm người con bất hiếu, với lại thật lòng em vẫn còn thương người ta. Xa tôi thời gian ngắn bạn gái đã ngủ với người đàn ông khác Lần thứ 2 cô ấy lại đi chơi với người ấy nhưng không hề nói cho tôi biết. Hôm sau cô ấy bảo là say và lần này thì mọi chuyện đã đi quá giới hạn rồi. Sẽ có lúc anh phải cảm ơn vì sự phản bội của em ngày hôm nay Em tàn nhẫn lắm, em cứ đi tiếp con đường đã chọn nhé, anh không đủ bao dung để chúc em hạnh phúc nhưng sẽ chúc em may mắn. Bạn gái nói qua đêm với tài xế của tôi nhưng chỉ "ôm và hôn" Em đã gọi điện nói chuyện với tôi hàng giờ mong được tha thứ. Em nói giờ không thể nào quay lại với tài xế của tôi nữa. Bạn gái và tài xế riêng của tôi đã đi quá giới hạn khi tôi đi công tác Bạn gái chung chăn gối với người khác khi tạm xa tôi Hình ảnh cô ấy và người con trai khác nằm chung giường, đắp chung chăn và ở chung phòng khiến trái tim tôi đau nhói, không biết nói gì hơn, lặng lẽ bước đi. Không thể quên đêm định mệnh của bạn gái với đồng nghiệp Một người đồng nghiệp hôm đó ra sức ve vãn em, đến tối khi cả hai ngà ngà say, em đã lên giường với người đó. Có nên tha thứ cho bạn gái từng phản bội Phát hiện cô ấy tình tứ với chàng trai khác, em rất buồn và đã suy nghĩ đến cái chết. Nhưng cô ấy xin lỗi mong em tha thứ. Thất vọng với bạn gái phản bội Em qua đêm với đàn ông khác khi tôi đi làm xa Tôi đã hỏi chi tiết khách sạn và tới tận nơi nhưng không thể ngờ em lại nói dối, em không ở một mình. Tối qua còn thề thốt yêu, giờ em đã phản bội tôi Em nói nhận lời yêu và về sống cùng tôi chỉ vì muốn có người yêu và muốn được quan tâm chứ không yêu tôi. Giờ em bắt đầu với người mới được 10 ngày, lý do người này giống với người yêu đầu. Bạn gái có kế hoạch cưới người khác khi đang yêu tôi Tôi bắt gặp em đi chơi về cùng một anh chàng khác, là con út trong gia đình bán phân bón, rất giàu có. Tôi hỏi chuyện, anh ta nói hai người yêu nhau đã lâu, dự tính mấy tháng sau sẽ cưới. Gia đình phản đối tôi cưới cô gái có thai Tôi yêu một cô gái bị người tình ruồng bỏ và đang mang thai hơn 3 tháng. Đối với tôi, chuyện đó cũng chẳng sao vì mình thật lòng yêu cô ấy. Nhưng ba tôi kịch liệt phản đối. Tình bất an khi yêu phi công trẻ / Bạn gái đòi tôi chấp nhận tình tay ba Bạn gái đòi tôi chấp nhận tình tay ba Mới đây, bạn gái gặp lại người yêu cũ. Họ đã ôm hôn nhau. Tôi giận quá, buộc bạn gái phải lựa chọn giữa anh ấy và tôi, nhưng cô ấy không chịu. Bạn gái lên giường với gã trai quen qua mạng / Người yêu qua lại với góa phụ Có nên tha thứ cho bạn gái từng một lần phản bội? Em và bạn gái 18 tuổi yêu nhau gần 3 tháng, đã vượt quá giới hạn. Chúng em yêu nhau rất nhiều và cùng tin vào “tình yêu sét đánh” nên không tiếc nhau điều gì. Dính tình yêu sét đánh với người đàn ông đào hoa / 7 bài học tình yêu phụ nữ học được từ mẹ Người yêu bỏ vì quá quan tâm Một lần cô ấy đi chơi về muộn sau khi dạy thêm, em vì muốn làm lành nên ngồi đợi từ 22h tới 24h khuya. Sau đó em còn vỗ vai nhắc nhở người bạn trai đã chở cô ấy về nhà. Có thể vì thế mà bạn cảm thấy mất tự trọng nên đâm ra chán em. 10 lý do khiến tình yêu nhàm chán / Cấm yêu và lấy chồng miền Bắc Có nên tha thứ bạn gái từng một lần phản bội? Chia tay 2 tháng, cô ấy nhắn tin nói rằng đã phạm sai lầm và muốn quay lại với tôi. Tôi không biết trả lời thế nào, có nên tha thứ cho người con gái đã phản bội mình? Bạn trai bị lậu, có phải do 'đi hoang'? / Lý do khiến phụ nữ 'đi hoang' Thất vọng với bạn gái phản bội Người yêu tôi đang đi lao động tại Nhật. Hôm rồi cô ấy hỏi "Nếu như em không còn trong trắng thì anh còn muốn lấy em không?". Tôi băn khoăn, cô ấy bảo "Vì em nhớ anh, không kiềm chế được nên đã tự làm mình mất trinh". Bị tống tiền vì những phút 'say nắng' / Những lý do hàng đầu khiến chị em 'say nắng' Sắp cưới tôi, em vẫn loằng ngoằng với người khác Em quen một người khác và hay đi chơi, trò chuyện với người đó. Em đổ lỗi tại tôi hay lạnh lùng, thiếu quan tâm, em là người con gái mong manh nên lúc nào cũng cần được che chở. AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)