Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ sáu, 12/10/2018, 08:32 (GMT+7) Bạn gái muốn mẹ tôi mở lời tha thứ dù cô ấy sai Tôi khuyên là "ba mẹ anh cần em chủ động một chút", nhưng cô ấy không nghe. Tôi và bạn gái đều còn khá trẻ, quen nhau gần 3 năm. Thời gian gần đây, khi tính chuyện lâu dài, gia đình tôi không thích tính lười việc nhà của bạn gái. Tôi khuyên can hết lời nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh và cố chấp, không chịu nghe tôi (có lẽ một phần do khi yêu, tôi quá chiều chuộng). Giờ bạn gái muốn mẹ tôi phải chủ động mở lời tha thứ trước, nếu không cô ấy sẽ không chịu xin lỗi hay làm gì khác. Tôi khuyên là "ba mẹ anh cần em chủ động một chút" (chủ động nói lời xin lỗi và tự thể hiện sao cho ba mẹ vừa ý), nhưng cô ấy không nghe. Tính tôi xưa nay có một phần nghe theo gia đình nên cũng khiến bạn gái ghét. Giờ tôi rất rối, xin chuyên gia và độc giả cho tôi xin lời khuyên. Nam GS.TS Vũ Gia Hiền gợi ý: Chào bạn Nam, Bạn nói “tôi và bạn gái đều còn khá trẻ”, là rất mơ hồ. Nếu không có thông tin đầy đủ, tôi cũng phân tích nhưng độ chính xác không cao. Bạn nói quen bạn gái gần 3 năm. Quen và yêu là hai khái niệm khác nhau. Bạn yêu cô ấy thời gian là bao lâu? Bạn chỉ nói “thời gian gần đây” thì khó mà biết được tình cảm và ý chí của bạn gái. Gia đình bạn không thích tính lười việc nhà của bạn gái. Bạn thử xem cô ấy chỉ lười việc nhà hay lười lao động? Nếu một cô gái lười việc nhà nhưng lao động giỏi là chuyện khác, vì có những người ít làm việc nhà nhưng kinh doanh, hoạt động khoa học, xã hội rất giỏi, thì lười việc nhà không phải là xấu. Còn nếu cô gái lười cả việc nhà và lao động, đó mới là xấu. Cũng có người rất chăm việc nhà, nhưng kinh doanh toàn thua lỗ, lao động kém, lại là vấn đề khác. Bạn tìm hiểu xem bạn gái có gia cảnh thế nào? Nhiều khi con gái nhà giàu, từ bé được chiều chuộng và không biết làm việc nhà, dù tham gia rất nhiều khóa học nữ công gia chánh; cũng có các cô gái nhà rất giàu, vẫn chăm việc nhà. Việc nhà cơ bản là ở người phụ nữ. Ngày nay, nhiều người chọn thuê giúp việc để họ làm việc khác hiệu quả hơn. Đây là những vấn đề bạn cần có tầm nhìn rộng và sâu hơn để đưa ra quyết định. Bạn "khuyên can hết lời” là câu nói có chất gia trưởng. Mới “thời gian gần đây” mà dùng cụm từ như là cha chồng thì sao cô ấy chấp nhận. Bạn cần xem lại cách ứng xử của mình với bạn gái. Bạn dùng khái niệm không chính xác, còn khi chính xác lại có vẻ trịch thượng. Những người có tính cách này thường dễ khiến đối phương phản đối. Bạn gái vẫn bướng bỉnh và cố chấp là cách đánh giá của bạn, vì cô ấy không chịu nghe lời bạn. Bạn nói một phần do khi yêu, có lẽ bạn quá chiều chuộng bạn gái. Bạn chiều chuộng thế nào? Làm việc nhà thay cô ấy chăng? Cách đánh giá về người yêu của bạn rất mơ hồ. “Giờ bạn gái muốn mẹ tôi phải mở lời chủ động tha thứ trước”. Cô ấy nói đúng, vì người mẹ nên tạo cửa cho con qua, bà ấy đóng cửa thì lấy đâu đường đi cho trẻ. Hơn nữa, bạn gái bạn chưa phải là con dâu nên cũng không thể nói điều gì. Mở lời trước bao giờ cũng thuộc người lớn hơn hoặc người đại lượng hơn. Bạn cần tạo ra một không gian để bạn gái gặp mẹ bạn một cách thân thiện, từ đó gợi mở dần dần để hai người hiểu nhau. Mẹ bạn là người lớn hơn, nên chủ động gợi mở để vào câu chuyện, hoặc bạn cần làm trung gian để hòa khí gần gũi, thân thiết, lúc đó cô ấy mới có thể nói được theo câu dạy bảo chân tình của mẹ bạn và sự giúp đỡ của bạn. Bạn khuyên bạn gái nên chủ động xin lỗi, nhưng phải có lỗi rõ ràng. Có thể cô ấy không thấy đó là lỗi, hoặc lỗi đó không do cô ấy gây ra, lỗi khách quan... rất khó mở lời để xin lỗi. Vì lỗi không rõ, không do cô ấy cố ý, mẹ bạn nên tạo điều kiện gặp gỡ để chỉ cho cô ấy biết, lúc đó bạn gái bạn mới mở lời được. Theo thư của bạn, những đòi hỏi này như là bề trên, không có cô gái nào chịu hạ mình hoặc sợ ế đến mức “nài nỉ” ba mẹ người yêu đâu. Con gái ngày nay có giá hơn nhiều rồi. Nếu bạn là con nhà giàu, lấy vợ về để đảm đương công việc gia đình, có lẽ bạn đã nhầm. Các cô gái ngày nay không phải ai cũng cần chồng giàu, mà cần người biết sống, tôn trọng vợ và biết làm giàu hơn là con nhà giàu. Bạn cần xem điều kiện xuất phát và mục đích cưới vợ của mình, từ đó đứng giữa làm trung gian để mọi người chia sẻ và thông cảm. Bạn mà còn lơ mơ về tình yêu, chủ quan, nhận thức không rõ ràng, gia trưởng, một là đi tìm cô gái khác, hai là cứ ở nhà với ba mẹ. Nếu bạn muốn cưới bạn gái hiện tại làm vợ, nên thay đổi tính cách và khéo léo giảng hòa cho cả hai phía: bạn gái và mẹ. Bạn lưu ý, con gái luôn yêu người có tính rõ ràng, biết lẽ phải hơn là chiều chuộng. Nếu bạn chiều chuộng để cưới được vợ, họ có thể chia tay bạn khi nhận ra đó chỉ là chiều trò tán tỉnh. Bạn hỏi lại ba mẹ xem mình cần làm gì để có vợ khi cô ấy không còn yêu bạn, chắc sẽ có câu trả lời. Chúc bạn sáng suốt. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bạn gái gia đình phản đối tình yêu bạn gái bướng bỉnh Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bạn gái muốn mẹ tôi mở lời tha thứ dù cô ấy sai Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)