Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ sáu, 26/10/2018, 09:37 (GMT+7) Bạn trai dằn hắt khi tôi muốn dành 'chuyện ấy' cho đêm tân hôn Anh nói chỉ khi có được cả thân thể lẫn tâm hồn tôi, thì mới tin tôi toàn tâm toàn ý yêu anh. Tôi 26 tuổi, còn bạn trai 28, yêu nhau được gần 2 năm. Vì có tư tưởng muốn chuyện quan hệ chỉ xảy ra vào đêm tân hôn nên tôi luôn giữ gìn. Bạn trai tôi cũng không ép buộc, dù nhiều lúc hai đứa bên nhau, anh thường xin tôi cho anh. Thời gian gần đây, tôi cảm thấy bạn trai hay cáu gắt vô cớ. Những lúc bên nhau, anh mạnh bạo hơn, thậm chí khi tôi khóc nấc lên, anh mới dừng lại. Tôi sợ hãi trước sự thay đổi của bạn trai đến mức không dám đi chơi riêng với anh. Tối hôm trước, anh uống chút rượu rồi tìm đến nơi tôi ở. Anh trách rằng: yêu tôi, anh không được là người đàn ông thực sự; bị bạn bè chê cười vì 2 năm mà chưa gần gũi người yêu. Thậm chí anh còn nghi ngờ tôi mất trinh trắng nên không dám cho anh động vào. Sau đó, anh bảo nếu thực sự yêu anh, hãy chứng minh bằng chuyện đó. Chỉ khi anh có được cả thân thể lẫn tâm hồn tôi, thì mới tin tôi toàn tâm toàn ý yêu anh. Tôi biết nếu cả hai sẵn sàng, quan hệ trước hôn nhân cũng không có gì đáng trách, nhưng đâu nhất thiết phải quan hệ mới là yêu. Tôi muốn được trao cho chồng mình, cảm nhận cái thiêng liêng, ngọt ngào của đêm tân hôn, chẳng lẽ là sai? Tối hôm đó, sau khi bị cự tuyệt, anh nói những lời lẽ rất khó nghe và bỏ về. Mấy ngày nay, tôi gọi điện nhưng anh không nghe máy. Tôi rất yêu và nhớ anh. Chẳng lẽ phải dùng chuyện ấy chứng minh tình yêu thì anh mới tin sao? Tôi hoang mang quá, mong chuyên gia và độc giả cho tôi xin lời khuyên. Thư Chuyên gia tư vấn tâm lý Trần Kim Xuân gợi ý: Chào bạn Thư, Tình dục thường xảy ra khi cả hai người đều sẵn sàng. Ở đây, suy nghĩ của bạn là muốn làm chuyện đó với chồng vào đêm tân hôn không có gì sai và hoàn toàn đáng được trân trọng. Trước kia, chuyện quan hệ tình dục hoặc có bầu trước hôn nhân bị xã hội lên án về mặt đạo đức. Nhưng thời gian gần đây, mọi người không còn quá khắt khe trong chuyện này nữa, thậm chí nhiều bạn trẻ còn cho rằng "yêu mà không quan hệ thì chưa phải là yêu", hoặc nghi ngờ ngược rằng đối phương có điều gì khuất tất (như có vấn đề về sinh lý, từng quan hệ quá nhiều...) mới không dám quan hệ. Hai năm qua, mỗi khi bên nhau, bạn trai bạn luôn có ham muốn nhưng kiềm chế được, điều này cho thấy anh ấy yêu và tôn trọng bạn. Những biểu hiện bất thường chỉ mới xảy ra gần đây, tức là thời gian này có biến cố hoặc anh ấy bị tác động từ người khác. Qua thư bạn kể, chắc hẳn anh ấy bị bạn bè tác động, nói khích. Thực ra, khi đàn ông ngồi với nhau, họ thường nói khích người khác và tôn bản thân lên, nhất là trong chuyện quan hệ nam nữ. Thậm chí họ còn nói những điều không thật với lòng mình. Chẳng hạn, có thể họ rất ngưỡng mộ bạn trai bạn vì có người yêu biết gìn giữ, nhưng vì bản thân không được như vậy nên khích bác, hay đơn thuần chỉ là trêu chọc nhau. Chỉ những người thực sự xem bạn trai bạn là thân thiết, nghĩ cho anh ấy thì mới nói những lời thật lòng. Tuy nhiên, với xã hội hiện tại, những gì bạn trai bạn nghi ngờ chưa hẳn đã không có lý và có thể được thông cảm. Bạn nên ngẫm kỹ lại lời bạn trai nói sẽ thấy nổi lên 2 vấn đề: một là anh ấy lo sợ bạn không yêu anh ấy; hai là bạn có điều che dấu nên không dám quan hệ. Chỉ cần giải quyết hai điều này thì các bạn đã vượt qua được thử thách. Hãy đến gặp bạn trai, nói rõ tất cả để anh ấy hiểu. Thứ nhất, bạn yêu anh ấy. Tình yêu là dựa vào cảm nhận; hành động hàng ngày như sự quan tâm, chăm sóc...; hoặc việc công khai với người thân, bạn bè, chứ không nhất thiết là phải quan hệ. Thứ 2, bạn khẳng định luôn là mình không che dấu điều gì, chưa từng quan hệ với ai, nếu yêu thì phải tin bạn. Thứ 3, phân tích cho anh ấy hiểu về tình bạn của đàn ông như tôi đã nói ở trên. Sau khi nói xong, một lần nữa khẳng định bạn rất yêu anh ấy, chỉ muốn trao thân khi đã thực sự sẵn sàng và thành vợ thành chồng, tình yêu không cần dùng chuyện đó để chứng minh, và cho anh ấy thời gian suy nghĩ. Hãy vững tâm, bởi nếu bạn mềm lòng làm theo ý của bạn trai, chưa chắc anh ấy còn tôn trọng bạn. Hãy chỉ trao đi khi bạn thực sự sẵn sàng. Chúc tình yêu của bạn sớm vượt qua thử thách. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chứng minh tình yêu chuyện ấy bạn trai cãi nhau tình yêu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bạn trai dằn hắt khi tôi muốn dành 'chuyện ấy' cho đêm tân hôn Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)