Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ bảy, 27/10/2018, 09:34 (GMT+7) Bạn trai muốn tôi đứng ra vay tiền làm ăn vì anh nợ xấu Lúc mới quen nhau, anh vay tôi một số tiền, nói là để trả nợ công ty, do anh cho nhà phân phối nợ nhưng chưa đòi được. Tôi 25 tuổi, quê ở miền Trung, quen bạn trai người Bắc hơn 5 tuổi, được 3 tháng. Anh nhanh nhẹn, tháo vát, khéo léo trong ăn nói. Trước vừa làm thị trường cho công ty nước giặt, vừa lái xe tải đi các tỉnh miền Bắc, nhưng đã nghỉ làm thị trường cách đây 2 tháng, hiện anh chạy xe tải của gia đình. Anh từng xin về gặp bố mẹ tôi ở quê, nhưng tôi nghĩ mới quen nên chưa đưa anh về. Cách đây một tuần, tôi đưa anh về chơi. Bố mẹ khuyên tôi không nên tiếp tục quen anh. Mẹ đi xem bói bảo sau này tôi sẽ bị anh bỏ rơi và anh là người thích hưởng thụ. Bố cho rằng anh là người mồm mép tép nhảy, nói hay hơn làm, sẽ khiến tôi khổ, vì vừa về nhà tôi, anh đã đòi theo bố mẹ đi làm và nấu cơm. Hơn nữa, hai bên gia đình cách nhau quá xa, bố mẹ lại có mình tôi là con gái. Nhưng theo cảm nhận của tôi, anh rất chiều chuộng, yêu thương và có thể lo cho tôi sau này. Xin nói thêm, theo những gì bạn trai kể, anh sống thoáng về tiền bạc, cho mượn nợ nhiều nhưng hầu như không đòi được, mua cho người yêu cũ rất nhiều đồ đạc,... Lúc mới quen nhau, anh vay tôi một số tiền, nói là để trả nợ công ty, do anh cho nhà phân phối nợ nhưng chưa đòi được. Hiện tại, tài chính khó khăn, nợ vài chỗ, bạn trai nói tôi đứng ra vay tiền để anh làm ăn, vì anh vướng nợ xấu ngân hàng khi trả góp chiếc xe tải đang chạy, nên không vay được. Tôi e ngại, cứ lần lữa dù anh thúc giục nhiều, thậm chí nổi cáu bảo tôi chậm chạp. Hiện tại tôi rất hoang mang, bởi anh nói cuối năm nay sẽ cưới. Tôi nên làm thế nào? Xin chuyên gia và độc giả tư vấn giúp tôi. Vân Nhà tham vấn tâm lý Nguyễn Bá Đạt gợi ý: Chào Vân, Tình cảm của bạn dành cho bạn trai thật là nhiều. Hai bạn mới yêu nhau trong thời gian ngắn mà bạn đã lo lắng và muốn giúp đỡ người yêu. Sau 3 tháng yêu nhau, theo đánh giá chủ quan của bạn, bạn trai là người tốt, yêu bạn thì bạn cũng không nên đứng ra vay tiền cho anh ấy làm ăn, trả nợ; cũng không nên cho hoặc đưa bạn trai tiền để trả những khoản nợ lặt vặt. Bởi một số lý do sau: Một người đàn ông quản lý tiền bạc và làm kinh doanh tốt không bao giờ cho người khác vay tiền đến mức bản thân không còn đồng nào; cũng không bao giờ nhờ bạn gái mới quen 3 tháng đi vay tiền để làm ăn và trả nợ. Nam giới rơi vào cảnh nợ nần thường là những người tiêu hoang phí, không có thói quen và năng lực tiết kiệm tiền. Hơn nữa, trong mối quan hệ cặp đôi mới quen, không nên đưa vấn đề tiền bạc vào bởi vì chưa có gì là chắc chắn. Ba hoặc sáu tháng đầu của một mối tình chỉ là giai đoạn làm quen, hẹn hò và tìm hiểu. Nếu không thấy hợp, cặp đôi sẽ chia tay. Khi đó, những khoản nợ của cả hai rất khó giải quyết. Thông thường ai đứng tên vay thì người đó phải trả, không có gì ràng buộc để người không vay phải trả tiền. Bởi vậy, bạn vay tiền giúp người yêu trả nợ, sau này bạn phải gánh khoản nợ đó. Điều này không nên và không tốt cho bạn, dù các bạn dự kiến cuối năm sẽ cưới. Bạn cũng nên cẩn trọng với việc này. Nếu bạn trai vay nợ nhiều, các bạn cưới vào cuối năm khi các khoản vay chưa trả xong, bạn có thể trở thành người vợ đi làm trả nợ thay chồng. Tôi có cảm giác, bạn trai bạn là người từng trải, có kinh nghiệm ứng xử và đặc biệt là “bắt được thóp” của bạn. Anh ấy đang dẫn dắt bạn trong chuyện tình cảm và tài chính. Trong chuyện tình cảm này, có vẻ bạn yêu bạn trai nhiều hơn anh ấy yêu bạn. Thường thì, trong giai đoạn mới quen, nam giới sẽ lo toan, chăm sóc và tặng nhiều quà cho bạn gái để lấy lòng. Do vậy, bạn hãy cân nhắc chuyện tiền bạc và tình cảm với người bạn trai này. Chúc bạn gặp nhiều may mắn và sáng suốt. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bạn trai vay tiền nợ xấu tình yêu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bạn trai muốn tôi đứng ra vay tiền làm ăn vì anh nợ xấu Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)