Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ năm, 11/10/2018, 00:00 (GMT+7) Bạn sẽ sớm bị bóc mẽ yếu kém trong công việc nếu dùng bằng giả Tôi thấy việc sử dụng bằng giả không có tác dụng gì với việc tuyển dụng, đừng mua bằng giả để mong đổi đời. Bằng đại học giả được rao bán công khai Qua bài “Bằng đại học giả được rao bán công khai”, tôi tự hỏi ai là người dùng bằng đại học, chứng chỉ giả và cơ quan nào dễ dàng bị người dùng bằng gỉa qua mặt? Tôi ra trường đã hơn 5 năm, làm việc cho một công ty tư nhân nhưng quá trình tuyển dụng không chỉ phụ thuộc vào bằng cấp. Quy trình tuyển dụng với tôi tham gia không rườm rà nhưng nghiêm túc. Ở khâu nộp hồ sơ, công ty chỉ yêu cầu cơ bản: bằng đại học, sơ yếu lý lịch; còn các chứng chỉ kỹ năng như tin học, ngoại ngữ, văn phòng... là tự nguyện. Tuy nhiên, khi phỏng vấn, chỉ bằng những câu hỏi ngắn gọn họ đã có thể khai thác toàn bộ thông tin kỹ năng chuyên môn của ứng viên. Nếu không phải đã được đào tạo, nắm vững chuyên môn, tôi sẽ không thể vượt qua vòng này. Không chỉ thế, tôi còn phải trải qua phần thi viết, thi trên máy phần ngoại ngữ, tin học và cả bài tập khảo sát chuyên môn, kinh nghiệm... Khi đã qua vòng sơ tuyển, tôi còn phải qua hai tháng thử việc. Trong hai tháng đó, tôi phải thực hiện tất cả phần việc của một nhân viên chính thức, yêu cầu khắt khe với kỹ năng chuyên môn. Chính vì thế, tôi thấy việc sử dụng bằng giả không có tác dụng gì đối với việc tuyển dụng. Qua thực tế của mình, tôi nhận ra nếu người nào nghe “xúi bẩy” mà mua bằng giả để mong đổi đời thì thật là sai lầm. Trường hợp của tôi là vậy, còn cậu bạn cũng ra trường gần bốn năm, ứng tuyển vào một công ty có tầm cỡ. Vòng nộp hồ sơ, công ty yêu cầu ngoài bằng tốt nghiệp đại học chuyên môn chính, còn phải có các chứng chỉ: ngoại ngữ, tin học, kỹ năng văn phòng.... Do cần gấp, cậu ấy đã lên mạng đặt mua những loại chứng chỉ này với giá rẻ chỉ vài trăm ngàn một bản. Tuy nhiên, khi được nhận vào làm việc, cậu ấy cũng mới thấm thía khi dùng những loại chứng chỉ giả này. Công việc khi phát sinh cần sử dụng nhiều tới kỹ năng tin học, lúc ấy cậu ấy mới bộc lộ kỹ năng yếu kém. Bạn tôi khi đó đã phải đầu tư thời gian, chi phí học lại từ đầu, song cơ hội thăng tiến lên vị trí tốt hơn bị lỡ dở bởi có nhân sự khác thành thạo thực sự, đáp ứng được yêu cầu. Từ đó, mỗi lần thấy những tin nhắn rác, những địa chỉ Facebook quảng cáo, rao bán các loại bằng cấp, chứng chỉ giả cậu ấy lại vô cùng bức xúc. Tôi đọc bài báo xong thì thấy lo lắng bởi theo thông tin luật sư cung cấp các mức xử lý với hành vi sản xuất, mua bán, sử dụng dịch vụ này quá nhẹ, không đủ sức cảnh báo. Hơn nữa tình trạng bán tràn lan cũng khiến tôi thắc mắc phải chăng việc quản lý vấn đề này là quá khó khăn, trong khi việc mua bán những giấy tờ này công khai, dễ dàng và diễn ra nhiều năm? Nếu tình trạng này vẫn không được khắc phục tôi sợ sẽ ảnh hưởng tới những lớp học sinh, sinh viên sau này, khi các em còn chưa hiểu được sự quan trọng của kiến thức chuyên môn với việc tuyển dụng. Liệu các em có suy nghĩ: Không cần phải học tập vất vả, sau này có thể bỏ tiền mua bằng để đi xin việc? Vì suy nghĩ đó các em có thể phải trả giá đắt cho tương lai của mình. Trần Hồng (Hà Nội) * Kính mời độc giả chia sẻ quan điểm, gửi đến chúng tôi về địa chỉ: phapluat@vnexpress.net Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Bằng giả bằng đại họcbán công khai sử dụng xử phạt sản xuất chứng chỉ tin học Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bạn sẽ sớm bị bóc mẽ yếu kém trong công việc nếu dùng bằng giả Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)