Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ năm, 10/8/2017, 11:53 (GMT+7) Bảy cách đơn giản bảo vệ ôtô khỏi đạo chích Tránh việc mất trộm xe cũng như tài sản, tài xế hãy tự trang bị cho mình kiến thức cơ bản trước khi quá muộn. 1. Không để chìa khóa lung tung Nạn đập kính xe ôtô trộm cắp tài sản Nếu chiếc xe của bạn “mất tích’’, câu hỏi đầu tiên công an sẽ đặt ra là bạn có chắc đang giữ đủ các chìa khóa không? Nhiều người thường hay để chìa khóa phụ trong xe, nếu kẻ gian biết điều này thì xe bạn sẽ "đi tong". Ngoài ra, nếu bạn từng đưa chìa khóa dự phòng cho người thân hoặc bạn bè mượn mà giờ họ không còn nhu cầu sử dụng nữa, hãy lấy lại ngay lập tức. 2. Đóng cửa cẩn thận Dù bạn đỗ chỗ nào, nơi công cộng hay ngay ở cửa nhà, hãy đóng và khóa cửa xe, kể cả kính cửa sổ thật cẩn thận. Điều này tưởng chừng đơn giản song nhiều người thường lơ đễnh. Bạn hãy tạo cho mình thói quen, khi đã khóa xe rồi vẫn kiểm tra lại. 3. Không đỗ ở góc tối Bạn sẽ luôn lo lắng nếu để xe ở nơi vắng vẻ, khuất và chỗ tối. Vì vậy, dù đỗ xe ở đâu hãy đảm bảo nơi đó có đủ ánh sáng. Nếu bạn buộc phải đỗ xe ven đường khi vào nhà hàng hay tiệm tạp hóa… hãy chọn nơi chiếc xe có thể nằm trong tầm ngắm của bạn. Kể cả khi đã đậu ở bãi trông giữ, chủ xe cũng nên chọn chỗ gần camera an ninh hoặc gần phòng bảo vệ. 4. Đừng để đồ có giá trị trong xe Đồ trong xe sẽ dễ bị trộm cắp. Ảnh: Safewise. Đôi khi không phải vì chiếc xe mà chính những đồ vật bạn để trong xe lại gây chú ý cho bọn trộm. Túi xách, ví tiền, iPad, … sẽ khiến xe bạn trở thành món mồi béo bở hơn để đạo chích thêm quyết tâm hành động. Nếu bắt buộc phải để đồ có giá trị trên xe hãy che nó đi thật cẩn thận. 5. Đừng để xe nổ máy khi đã ra ngoài Bạn cần biết rằng, gần 50% các vụ trộm cắp xe xảy ra do chủ nhân vẫn nổ máy trong khi đã ra ngoài. Đừng chủ quan là bạn chỉ vào cửa hàng tiện lợi mua lon nước, hay chạy ù vào nhà với cái áo khoác rồi trở ra. Vài giây đó thôi là quá đủ với bọn trộm. Chìa khóa để trong xe sẽ tiếp tay cho tội phạm. Ảnh: Safewise. 6. Tận dụng các sản phẩm công nghệ Chiếc xe hiện đại thời nay hầu như đều được nhà sản xuất đầu tư tích hợp thêm các chức năng an ninh và an toàn. Ví dụ, tự động khóa cửa xe sau khi đóng, tự động tắt đèn xe sau 30 giây bạn rời xe… Trường hợp xấu nhất xảy ra, chiếc xe bị lấy mất, hãy chắc rằng bạn đã cài định vị GPS cho xe để có thể phối hợp cùng công an tìm lại trước khi xe bạn bị tháo tung phụ tùng. 7. Sử dụng các thiết bị chống trộm thông minh Thiết bị chống trộm hiện nay rất "thông minh". Không chỉ báo động khi có ai đó động vào xe, bạn có thể kích hoạt chức năng tự động tắt điện, tắt động cơ xe từ xa. Lúc này, tên trộm có ngồi bên trong xe của bạn rồi thì cũng không thể làm gì được để điều khiển. Hãy đầu tư thiết bị này trước khi bạn phải hối hận. Phương Thảo (theo Safewise) Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trộm ôtô trộm xe cách chống trộm xe ăn trộm trộm cắp tài sản Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bảy cách đơn giản bảo vệ ôtô khỏi đạo chích Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)