Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags bất lực Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Để có một bức ảnh cưới đẹp, anh chàng chụp ảnh chẳng ngại bày cho cô dâu cách hôn thắm thiết. Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới / Những sự cố khiến cô dâu chú rể khó quên trong ngày cưới Cún cưng bất lực khi can ngăn 'Thần kê đại chiến' Dù đã rất cố gắng can ngăn nhưng chú chó vẫn không thể khiến hai con gà dừng lại. Bé trai mếu máo vì bị chó kéo quần / Trận chiến không khoan nhượng giữa vịt và cún cưng Tên cướp iPhone có dao, tôi thấy nhưng không dám chặn Tôi đành để hắn chạy qua và nhìn sự bất lực của người đàn ông đuổi theo sau vẫn còn kêu cướp. 2 tên cướp ngân hàng nổ súng, bảo vệ có lỗi hay không? / Chủ nhà đấm vào mặt 'cô hồn sống' cướp gà, vịt chưa cúng 80 tuổi uống thuốc kích dục để 'yêu' vợ trẻ có nguy hiểm? Tôi 80 tuổi có vợ 37 tuổi, ba tháng nay không quan hệ tình dục được nữa. Xin hỏi có cách nào can thiệp không? Một tuần 'yêu' hai người, làm sao biết con ai? Đám đông bất lực vì không cứu được xe máy bị cháy Tạt nước, phun bình cứu hỏa vẫn không cứu được chiếc xe tay ga cháy ngùn ngụt giữa đường ở Hưng Yên. Cụ bà nhanh tay dập lửa cháy xe máy, các thanh niên bỏ chạy 9 lỗi chăm sóc sức khỏe đàn ông hay mắc phải Chỉ thích ăn thịt không ăn rau quả, không khám sức khỏe định kỳ, không dùng kem chống nắng... là thói quen không tốt ở đa số đàn ông. Tôi bất lực khi con trai bị gã đàn ông xâm hại tình dục ở bến xe buýt Con tôi mới 7 tuổi, và tôi cảm nhận được sự ê chề ngay giây phút đó vì đã không làm được gì. 'Tình dục là nhu cầu bản năng, sao không hợp thức hóa mại dâm?' Cô gái bất lực đuổi theo tên trộm xe máy ở Sài Gòn Xe máy dựng ở vỉa hè trở thành miếng mồi ngon cho tên trộm vì không người trông. Hai nữ quái 'Ninja' cạy cốp Vespa trộm túi xách Treo trộm chó 16 tuổi lên cột điện: Người lớn bất lực? Bạn nghĩ gì khi thấy thiếu niên 16 tuổi nhưng còi cọc như đứa trẻ 14 bị nhiều người đánh bất tỉnh, rồi treo lên cột điện vì trộm chó? Cha lái xe 700 km truy tìm bảo mẫu bạo hành con trai Trưởng công an xã đá bay thau cá của dân: Bất lực dẹp vỉa hè Đã có rất nhiều bạo lực giữa đội quân dẹp vỉa hè và những người bán hàng, và chúng ta lại tiếp tục đổ lỗi cho "ý thức"? Nữ chủ quán muốn tự tử sau khi chọc bút vào mặt cán bộ dẹp vỉa hè Người dân Nhật Bản bất lực trước mối đe dọa từ Triều Tiên Nhiều người Nhật Bản cho biết họ rất sợ các vụ thử tên lửa của Triều Tiên, nhưng không thể làm gì để tự bảo vệ. Trung Quốc yêu cầu Mỹ ngừng đe dọa Triều Tiên / Triều Tiên bắn tên lửa qua Nhật, chứng tỏ khả năng tấn công Guam Xe 'điên' và nỗi đau đến từ sự bất lực của người cầm lái Với kiểu đào tạo lái xe qua loa và cấp bằng dễ dàng như hiện nay thì sẽ còn xảy ra nhiều sự việc thương tâm. Video cảnh sát truy đuổi tài xế xe 'điên' hot nhất cộng đồng Người mẹ bất lực quỳ xin nhóm thanh niên tha mạng cho con trai Chứng kiến tận mắt cảnh con trai bị nhóm thanh niên truy sát, người mẹ chỉ biết bất lực quỳ xuống van xin. Cay đắng của những ông chồng nhắm mắt cho vợ đi 'ăn phở' Không khiến vợ vui trong phòng ngủ, anh Đăng chấp nhận cho chị tìm đối tác bên ngoài, chỉ cần khi về nhà thì chăm con. Nỗi đau chôn giấu của những người vợ có chồng trốn 'yêu' Trấn Thành 'bất lực' vì tính mê trai của Hari Won Chứng kiến sự cuồng nhiệt của bà xã dành cho những chàng trai đẹp, Trấn Thành chỉ biết lắc đầu chào thua. Những câu thoại 'bá đạo' của Khải Sở Khanh phim Người phán xử / Mỹ Tâm phấn khích với 'Con bướm xuân' phiên bản cải lương Chú chó bất lực đuổi theo cẩu tặc cứu bạn Hai cẩu tặc đi xe máy kéo lê chú chó đen, thấy vậy chú chó vàng vội chạy theo cứu bạn nhưng không được. Sự việc xảy ra vào chiều 6/4 ở Vĩnh Tuy (Hà Nội). Nguồn: You Tube. Bố mẹ bất lực vì con trai lấy trộm sổ đỏ 'cắm' ngân hàng Em tôi lấy trộm sổ đỏ nhà đất của bố mẹ mang thế chấp ngân hàng, rồi lừa bố mẹ ký các giấy tờ. Bán nhà đang thế chấp ngân hàng Cô gái bất lực đuổi theo tên cướp điện thoại Vụ cướp xảy ra chiều 6/3 ở TP HCM. Cô gái ngồi trên xe máy dựng ở lề đường và cầm điện thoại lướt web, bất ngờ bị tên cướp đến giật phăng. Nguồn: Facebook Phục hồi khả năng làm cha cho chàng giám đốc trẻ bị bất lực Anh Nhường bị hẹp niệu đạo tưởng chừng không thể có con, may mắn được các bác sĩ phẫu thuật tái tạo niệu đạo và phục hồi chức năng sinh lý như bình thường. Chàng trai đứt 'cậu nhỏ' do ngã xe ngày giáp Tết / Người đàn ông gặp rắc rối vì 'cậu nhỏ' có kích cỡ bất thường Thanh niên bất lực đuổi theo 2 tên trộm chó ngay trước mặt Con chó đứng ở vỉa hè bị hai tên cẩu tặc phóng xe máy đến và dùng dây thòng lọng ngoắc vào cổ kéo đi. Nam thanh niên đứng kế bên đuổi theo nhưng đành bất lực nhìn chúng tẩu thoát. Nguồn: Facebook Gia đình khiến tôi ngạt thở Mình muốn đi học lại nhưng hết mẹ rên rỉ để xin tiền thì anh trai lại đòi quà. Chị gái mình vì mệt mỏi mà đặt gánh nặng lên mình nhiều hơn. Người đàn ông bất lực đuổi theo trộm xe máy Với động tác thuần thục, tên trộm chỉ mất vài giây để lấy chiếc xe máy dựng trước cửa hàng. Thấy trộm xe máy tẩu thoát, người đàn ông lập tức đuổi theo nhưng không kịp. Nguồn: You Tube. 3 thanh niên bất lực nhìn xe cháy vì không bật được bình cứu hỏa Dù có bình chữa cháy trong tay, nhưng ba thanh niên loay hoay mãi mà không thể dùng để dập ngọn lửa đang thiêu rụi xe máy, bên đường ở Cà Mau. 'Thoát chết vụ cháy quán karaoke nhờ khăn ướt' nóng trên Vitalk Người Hà Tĩnh, Quảng Bình liên tiếp 'gánh' lũ Vừa chịu hậu quả của đợt lũ hai tuần trước, hàng nghìn ngôi nhà ở Hà Tĩnh, Quảng Bình tiếp tục chìm trong biển nước. Người dân Hà Tĩnh hối hả dọn đồ chạy lụt / Nhiều người Quảng Bình ăn cơm trắng, mì tôm sống trên mái nhà Chữa bệnh bất lực bằng ăn quả dưa chuột Các nhà khoa học phát hiện chất citrulline trong dưa chuột có thể giúp tăng lưu thông máu tới "cậu nhỏ", cải thiện rõ rệt tình trạng rối loạn cương dương. 5 cách chữa bệnh bất lực ở đàn ông Người đàn ông bê chậu nước dập lửa, bất lực nhìn ôtô cháy rụi Ôtô 7 chỗ bốc cháy dữ dội ở phần đuôi, một người đàn ông lấy nước ra dập lửa nhưng cũng đành bất lực. Trong chốc lát, xe Kia đã bị lửa thiêu rụi. Vụ việc xảy ra ngày 17/10 ở Tân Cương, Thái Nguyên. Nguồn: Otofun Cháy tiệm đồ cưới, bé gái và cha mẹ tử vong Lửa bùng lên lúc rạng sáng ở tiệm cho thuê dịch vụ cưới tại quận 12, TP HCM, khiến đôi vợ chồng và con gái thiệt mạng. 5 cách chữa bệnh bất lực ở đàn ông Theo Womenshealth, duy trì chỉ số cơ thể, có chế độ dinh dưỡng hợp lý và tăng cường vận động giúp cải thiện chức năng cương dương. Nhiều người bất lực nhìn nạn nhân bị máy cày đè chết Phát hiện người đàn ông ú ớ kêu cứu khi bị máy cày đè, nhiều người chạy đến cứu nhưng xe quá nặng, không thể nhấc lên. 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)