Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Bất thường trong điểm thi THPT quốc gia Bộ trưởng Giáo dục: Chấm thi THPT quốc gia sẽ được giám sát chặt Bộ trưởng Giáo dục cho biết Bộ đã rà soát toàn bộ quy trình và khắc phục những hạn chế của kỳ thi THPT quốc gia. Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Tất cả cá nhân tham gia hội đồng thi THPT quốc gia 2018 của Hòa Bình phải tự kiểm điểm, xác định trách nhiệm của mình trong kỳ thi. Công an Hoà Bình khởi tố vụ án gian lận điểm thi THPT quốc gia Thủ tướng phê bình địa phương xảy ra sai phạm thi THPT quốc gia Thủ tướng yêu cầu chủ tịch tỉnh chỉ đạo kiểm điểm, làm rõ và xử lý trách nhiệm Ban chỉ đạo thi, các tổ chức, cá nhân có liên quan. Giám đốc Sở Giáo dục Hòa Bình xin lỗi về sai phạm thi THPT quốc gia Bộ Giáo dục khẳng định thí sinh gian lận điểm thi sẽ bị buộc thôi học Việc xử lý thí sinh gian lận sẽ thực hiện theo quy chế thi THPT quốc gia, riêng các trường đại học không được khảo sát để loại thí sinh. Tranh luận trái chiều về cách xử lý thí sinh được nâng điểm Hiệu phó ĐH Y Hà Nội khuyên thí sinh cân nhắc kỹ khi nhập học Thời gian học kéo dài 6 năm, các kỳ thi liên tục và gắt gao, nếu sinh viên không đủ năng lực và quyết tâm sẽ không thể theo được. Nhiều thí sinh miền núi phía Bắc đỗ điểm cao vào ĐH Y Hà Nội Tỷ lệ điểm giỏi Ngữ văn của Thái Nguyên gấp gần 5 lần cả nước Tỷ lệ thí sinh đạt từ 9 điểm trở lên môn Ngữ văn thi THPT quốc gia của Thái Nguyên là 1,18 trong khi cả nước chỉ 0,25%. Tranh luận trái chiều về cách xử lý thí sinh được nâng điểm Một số nhà quản lý giáo dục đề xuất hủy kết quả thi với thí sinh được nâng điểm, nhưng nhiều người khác cho rằng không có cơ sở pháp lý. Hòa Bình, Lạng Sơn có nhiều thủ khoa trường quân đội Nhiều thí sinh miền núi phía Bắc đỗ điểm cao vào ĐH Y Hà Nội Năm 2016 miền núi phía Bắc không có thí sinh nào trong tốp 10 em đạt điểm xét tuyển cao nhất vào Y Hà Nội, năm nay có 4 em. Biến động điểm chuẩn đại học năm 2018 Lịch sử thi tốt nghiệp và đại học của Việt Nam Trước năm 1970, thí sinh chỉ thi tốt nghiệp, không thi đại học, đến nay hai kỳ thi được gộp chung với tên gọi - thi THPT quốc gia. Bảy vấn đề gây tranh cãi về kỳ thi THPT quốc gia Hòa Bình, Lạng Sơn có nhiều thủ khoa trường quân đội Trong 12 trường quân đội ở phía Bắc, 8 trường có thủ khoa và á khoa đầu vào là thí sinh tỉnh Hòa Bình, Lạng Sơn. Biến động điểm chuẩn đại học năm 2018 Lùi thông qua Luật Giáo dục để cân nhắc về kỳ thi THPT quốc gia Trước nhiều vấn đề gây tranh cãi về kỳ thi THPT quốc gia, Thường vụ Quốc hội thống nhất lùi thời gian thông qua dự án Luật Giáo dục sửa đổi. Bảy vấn đề gây tranh cãi về kỳ thi THPT quốc gia 3 trong 4 thủ khoa HV Cảnh sát nhân dân đến từ miền núi phía Bắc Trong 4 thủ khoa của 4 tổ hợp xét tuyển vào Học viện Cảnh sát nhân dân, một em đến từ Sơn La, một của Điện Biên, một của Tuyên Quang. 5 thí sinh điểm cao nhất HV An ninh nhân dân đến từ Hòa Bình, Lạng Sơn Tỷ lệ thí sinh thi tại Lạng Sơn đỗ vào Học viện An ninh nhân dân đứng đầu cả nước, chiếm 10,5% số em trúng tuyển. Bốn lý do nên giao kỳ thi tốt nghiệp THPT cho các địa phương Bộ Giáo dục sẽ xây dựng quy chế, phương án để cho địa phương lựa chọn hoặc là tổ chức thi; hoặc chỉ xét tốt nghiệp dựa vào học bạ... Bảy vấn đề gây tranh cãi về kỳ thi THPT quốc gia Đại học muốn tổ chức thi tuyển riêng, nhưng lo tốn kém Hiện không phải trường nào cũng đủ nhân lực, kinh nghiệm và chi phí để tổ chức kỳ thi riêng nhằm tuyển chọn thí sinh phù hợp. Bảy vấn đề gây tranh cãi về kỳ thi THPT quốc gia Giám đốc Sở Giáo dục Hòa Bình xin lỗi về sai phạm thi THPT quốc gia Chia sẻ đã chủ quan tin tưởng cấp dưới, giờ rất áy náy, ông Bùi Trọng Đắc nói sẽ chịu trách nhiệm "những nội dung quản lý của mình". Công an xác minh bất thường trong điểm thi THPT quốc gia tại Hòa Bình Tỷ lệ điểm giỏi nhiều môn thi của Hòa Bình vượt xa Hà Nội Tuy điểm trung bình các môn thi thấp hơn cả nước, tỷ lệ điểm từ 9 trở lên môn Toán, Vật lý, Lịch sử của Hòa Bình cao nổi bật. Công an xác minh bất thường trong điểm thi THPT quốc gia tại Hòa Bình Công an xác minh bất thường trong điểm thi THPT quốc gia tại Hòa Bình 5 cán bộ chấm thi trắc nghiệm đã được công an triệu tập làm rõ một số điểm không logic trong chấm thi THPT quốc gia. Bảy vấn đề gây tranh cãi về kỳ thi THPT quốc gia Có cần tổ chức thi THPT quốc gia với mục tiêu chính là xét tốt nghiệp khi tỷ lệ đạt gần 100% là câu hỏi được nhiều chuyên gia thảo luận. Nửa tháng bê bối điểm thi THPT quốc gia 2018 Nhiều địa phương kiến nghị ổn định kỳ thi THPT quốc gia Lãnh đạo các tỉnh Phú Thọ, Kiên Giang, Cần Thơ, Hiệu trưởng Đại học Kinh tế quốc dân đề xuất giữ kỳ thi THPT quốc gia trong 2 năm tới. Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nhận trách nhiệm về sai phạm thi THPT quốc gia Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nhận trách nhiệm về sai phạm thi THPT quốc gia Người đứng đầu ngành giáo dục giữ quan điểm không vì sai phạm vừa xảy ra mà vội vàng xóa bỏ kỳ thi THPT quốc gia. Nửa tháng bê bối điểm thi THPT quốc gia 2018 Phó thủ tướng lắng nghe phản biện về kỳ thi THPT quốc gia 26 đại biểu đã trình bày những đánh giá về kỳ thi THPT quốc gia 2018, đề xuất các giải pháp. Quy trình chống gian lận thi THPT quốc gia bằng công nghệ mã hóa Sau khi đề xuất sử dụng QR Code và tạo tranh luận trái chiều, kỹ sư điện tử ở TP HCM chi tiết hóa quy trình, tăng tính bảo mật cho kỳ thi. Kỹ sư điện tử hiến kế chống gian lận thi THPT quốc gia Cố chạy vào trường điểm, học sinh kém sẽ gánh bi kịch Quá trình học, các em không theo được, bị những ánh mắt coi thường của bè bạn mỗi khi thầy cô hỏi bài, trả bài kiểm tra. GS Bùi Văn Ga: 'Mục đích chính của thi THPT quốc gia là xét tốt nghiệp' Mục tiêu xét tuyển đại học của thi THPT quốc gia chỉ là phụ, nhưng thực tế trở thành chính, gây áp lực cho thí sinh và xã hội. Nửa tháng bê bối điểm thi THPT quốc gia 2018 Nửa tháng bê bối điểm thi THPT quốc gia 2018 Từ phản ánh về điểm giỏi cao bất thường ở Hà Giang, Sơn La, Bộ Giáo dục lập tổ công tác xác minh, kết luận hàng trăm thí sinh được nâng điểm. 42 bài thi Ngữ văn ở Sơn La bị giảm điểm sau chấm thẩm định Có 42 trong tổng số 110 bài Ngữ văn ở cụm thi Sơn La sau chấm thẩm định được nâng từ 0,5 tới 4,5 điểm. Kỹ sư điện tử hiến kế chống gian lận thi THPT quốc gia Một kỹ sư ở TP HCM đề xuất dùng QR Code để mã hóa thông tin thí sinh và chỉ máy mới đọc được; mã đề thi được bảo mật. Kết quả thi THPT quốc gia ở Sơn La có dấu hiệu bị sửa Dễ phát sinh tiêu cực nếu giao địa phương chủ trì thi THPT quốc gia Tính cục bộ địa phương, bệnh thành tích, sức ép từ nhiều chiều có thể khiến cán bộ tổ chức thi THPT quốc gia nảy sinh tiêu cực. Nhiều lãnh đạo đại học kiến nghị cải tổ kỳ thi THPT 123 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)