Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ tư, 18/1/2017, 16:00 (GMT+7) Bầy linh cẩu vây đánh sư tử trong trận chiến giành mồi Cuộc chiến giành mồi giữa đôi sư tử và bầy linh cẩu đói phản ánh sự cạnh tranh thức ăn khốc liệt trong thế giới tự nhiên. Đàn sư tử xé xác đồng loại để ăn thịt Cuộc chiến giành mồi giữa hai loài thú ăn thịt đáng sợ nhất châu Phi được nhiếp ảnh gia người Đức Ingo Gerlach ghi lại ở trung tâm khu bảo tồn Masai Mara phía nam Kenya, Sun đưa tin. "Tôi nghe thấy tiếng gầm rống từ xa nhưng không rõ nguyên nhân gây ra tiếng ồn. Sau khi lái chiếc xe địa hình qua ngọn đồi nhỏ, tôi liền phát hiện nguồn gốc âm thanh", Gerlach cho biết. "Tôi trông thấy xác một con ngựa vằn với hai con sư tử đứng cạnh, bao quanh là vô số linh cẩu đang tru lên và rít inh tai". Sau khi đánh hơi thấy mùi ngựa vằn, linh cẩu vốn nổi tiếng là loài ăn xác thối, vây quanh hai con sư tử, muốn tận dụng ưu thế áp đảo về số lượng để buộc sư tử bỏ lại miếng mồi ngon. Tuy nhiên, dù chiếm số đông, linh cẩu vẫn tỏ ra chật vật khi giành mồi với đôi sư tử. "Con sư tử cái chiến đấu với linh cẩu ngay trước mũi xe tôi. Sư tử cái tỏ vẻ hoàn toàn hờ hững trước đòn tấn công của linh cẩu. Nhưng vẻ sợ hãi thì hiện rất rõ trên mặt con linh cẩu", Gerlach kể lại. "Đôi sư tử đã ăn no bụng nhưng chúng không muốn nhường phần xác còn lại. Chúng liên tục đuổi những con linh cẩu đi". Mỗi nỗ lực tấn công thất bại của bầy linh cẩu chỉ khiến những con sư tử thêm hăng máu. Cuối cùng, bầy linh cẩu buộc phải đi kiếm ăn ở chỗ khác. Chúng nhanh chóng bắt được một con linh dương non mới chào đời. "Hai con linh cẩu bắt linh dương Thomson mới sinh ở bụi cỏ cao. Với một cú đớp mạnh của linh cẩu, con linh dương non nhanh chóng trở thành bữa ăn cho chúng", Gerlach chia sẻ. Những con linh cẩu nhanh chóng bỏ chạy tránh xa cặp sư tử với con mồi vừa bắt được. Tuy nhiên, những con linh cẩu tha linh dương về cho đàn con trong hang. "Những bức ảnh này không dễ chịu khi xem nhưng chúng nhắc nhở chúng ta linh cẩu cũng cần nuôi con và chúng cũng có quyền sống. Đó là vòng tuần hoàn tự nhiên", Gerlach nói. Phương Hoa (Ảnh: Barcroft) Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nhiếp ảnh gia linh cẩu sư tử kịch chiến tranh mồi Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Mẹo đơn giản giúp chặn đứng cơn hắt hơi Cỗ máy rung cây tốc độ cao để thu hoạch trái cây Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Gián tung cước đá văng ong bắp cày ký sinh Nghiên cứu mới về dược liệu Giống cây quý trị ung thư gan được nhân giống thành công ở Việt Nam Cây mán đỉa có hoạt tính oxy hóa cao nhưng khả năng tái sinh trong tự nhiên kém đã được nhân giống thành công để làm dược liệu. Khoa học Việt tách chất quý từ lá sen, đậu xanh giúp giảm cholesterol máu Khoa học Việt tìm ra quy trình trồng lan quý hỗ trợ điều trị ung thư Tìm thấy hoạt chất diệt tế bào ung thư mạnh từ cây rừng Tây Nguyên Hồ sơ trí thức Nhà khoa học trẻ người Việt phát hiện 8 loài vi khuẩn mới Nhờ tìm ra các vi khuẩn mới và môi trường thích nghi của chúng có thể ứng dụng để ngăn chặn dịch bệnh trong nuôi trồng nông, thủy sản. Tiến sĩ người Việt dùng trí tuệ nhân tạo lập ‘bệnh án’ cho cây trồng Kỹ sư công nghệ thông tin chế tạo tàu ngầm Kilo điều khiển Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Trong nước Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Ở Việt Nam đang là thời điểm trăng lưỡi liềm mỏng sẽ lặn sớm để lại bầu trời tối thuận lợi cho quan sát mưa sao băng. Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Mô hình xử lý chất thải chăn nuôi toàn diện quy mô trang trại Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bầy linh cẩu vây đánh sư tử trong trận chiến giành mồi Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)