Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ năm, 1/11/2018, 09:33 (GMT+7) Bầy gấu xé xác sói trong vườn thú Hà Lan Bốn con gấu hợp sức giết chết một con sói cái sống chung chuồng, gây sốc cho các khách tham quan tại vườn thú Dierenrijk, Hà Lan. Gấu xám chuyển sang ăn chay do biến đổi khí hậu Bầy gấu xé xác sói trong vườn thú Hà Lan Bầy gấu nâu lao tới tấn công sói xám cái ở hồ nước trong vườn thú Dierenrijk tại thị trấn Mierlo, Hà Lan, hôm 29/10, theo Mirror. Tiếng gầm rống dữ dằn của những con gấu khiến khách tham quan hoảng sợ. Hai con sói khác cố gắng phân tán sự chú ý của bầy gấu nhưng không thể ngăn lại vụ tấn công. "Chúng tôi trông thấy lũ sói phóng vọt về phía hồ nước. Bầy gấu đã ở đó với một con sói. Lúc đầu, chúng tôi nghĩ chúng đang nô đùa cho tới khi trông thấy đầu con sói. Vài đứa trẻ la hét ầm ỹ. Sau khoảng 4 - 5 phút, nhân viên vườn thú tới và thông báo họ đang tìm cách lùa bầy gấu đi. Sau đó, chúng tôi rời đi bởi con sói đứng ngay trước cửa sổ với phần ruột lòi ra", một khách tham quan kể lại. Nhân viên vườn thú tỏ ra bất ngờ và không rõ lý do đàn gấu đột nhiên tấn công. Gấu và sói có cùng môi trường sống trong tự nhiên và vài vườn thú ở châu Âu, bao gồm công viên safari Woburn ở Bedfordshire, nuôi hai loài chung chuồng mà không gặp vấn đề. Vườn thú Dierenrijk chia sẻ đây là lần đầu tiên sự việc kiểu này xảy ra. Ban quản lý không có kế hoạch tách riêng những con gấu và sói đã sống chung cùng nhau hơn một năm. "Sự việc xảy ra hôm 29/10 là tai nạn đầu tiên. Những con vật luôn chung sống hòa thuận với nhau. Chúng tôi quyết định để gấu và sói sống chung từ nhiều năm trước. Điều đó tốt cho hai loài và chúng tôi cũng không thấy có lý do gì để tách chúng ra", phát ngôn viên vườn thú nói. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags gấu nâu sói xám gấu xé xác sói vườn thú Hà Lan Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bầy gấu xé xác sói trong vườn thú Hà Lan Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)