Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Thứ năm, 1/11/2018, 00:01 (GMT+7) Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Sau khi thăm khám kỹ lưỡng, bác sĩ bảo với nữ bệnh nhân: Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay / Bác sĩ vất vả vì lỡ hẹn với bệnh nhân - Buổi sáng cô uống viên thuốc màu đỏ này với một ly nước đầy. - Vâng. - Sau khi ăn trưa, cô uống viên thuốc màu xanh này với hai cốc nước. - Vâng. - Còn viên màu vàng này, cô uống sau khi ăn tối xong với ba cốc nước thật đầy nhé! Sau khi bác sĩ dứt lời, người phụ nữ thắc mắc: - Cuối cùng là tôi bị bệnh gì thế bác sĩ? Bác sĩ cười đáp: - Thật ra thì do cô bình thường uống ít nước quá thôi. - !!! Tất Nhiên (st) Quảng cáo Xem nhiều nhất Người vợ tất cả đàn ông đều thích 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nguồn gốc loài người Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags truyện cười tiểu phẩm cười bệnh nhân giải pháp bác sĩ Quảng cáo Video Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)