Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Chủ nhật, 30/9/2018, 00:02 (GMT+7) Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay Một người đàn ông tìm đến phòng khám mới khai trương. Mất vợ vì ông hàng xóm mượn ‘máy xén cỏ’ / Bác sĩ nhãn khoa bó tay với triệu chứng của bệnh nhân Sau một lúc thăm khám, ông ta ngập ngừng hỏi: - Chi phí khám chữa bệnh ở đây tính thế nào thưa bác sĩ? Bác sĩ đáp: - Lần đầu tiên tôi tính giá 500 đô la. Những lần tiếp theo, bệnh nhân sẽ được tư vấn miễn phí. - Ồ tôi nhớ ra rồi! - người đàn ông quyết định nói dối để tiết kiệm tiền - Đây là lần thứ hai tôi đến khám ở đây. Lần trước bác sĩ có nhắc đến điều này mà tôi quên béng đi mất! Bác sĩ mỉm cười, điềm tĩnh đáp: - Nhớ ra là tốt rồi! Anh cứ tiếp tục làm theo hướng dẫn và đơn thuốc lần trước mà tôi cấp cho anh nhé! - !!! Tất Nhiên (st) Quảng cáo Xem nhiều nhất Người vợ tất cả đàn ông đều thích 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nguồn gốc loài người Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags truyện cười tiểu phẩm cười bệnh nhân bác sĩ gian dối cao tay Quảng cáo Video Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)