Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ ba, 16/10/2018, 00:00 (GMT+7) Bị tai nạn do ổ gà, người Mỹ có quyền đòi thành phố bồi thường Hội đồng thành phố Los Angeles đã phải bồi thường 6,5 triệu USD cho một người đi xe đạp do tai nạn phát sinh từ ổ gà. Ở Mỹ, nếu xe bị thiệt hại do điều kiện đường sá yếu kém, chủ phương tiện có thể khiếu nại đòi bồi thường lên cơ quan phụ trách quản lý con đường. Bởi nếu nhà nước có trách nhiệm duy tu sửa chữa sẽ phải chịu trách nhiệm khi tai nạn xảy ra do điều kiện an toàn không được đảm bảo trong chừng mực hợp lý. Đương nhiên không phải mọi tai nạn xảy ra trên đường đều do sơ suất của nhà chức trách. Mấu chốt nằm ở cụm từ “trong chừng mực hợp lý”. Thường thì pháp luật các bang ở Mỹ đều đặt ra khoảng thời gian hợp lý để cơ quan nhà nước có thể phát hiện và sửa chữa hư hỏng trên đường. Nhà chức trách phát hiện ra đoạn đường hư hỏng bằng hai cách: từ tin báo từ người dân hoặc từ kết quả khảo sát đường thường xuyên. Nếu chưa phát hiện ra điều kiện nguy hiểm, nhiều khả năng cơ quan chức năng sẽ không phải chịu trách nhiệm nếu tai nạn xảy ra. Ngoại lệ duy nhất là nếu điều kiện nguy hiểm đã tồn tại đủ lâu để cơ quan phụ trách phát hiện và sửa chữa. Ổ gà có thể gây ra thiệt hại cho phương tiện giao thông. Ví dụ: nếu tai nạn xảy ra do ổ gà đã tồn tại giữa đường trong suốt sáu tháng, trước đó nhiều xe đi qua đã bị hỏng hóc, báo địa phương cũng từng viết bài phản ánh thì đây là vụ việc điển hình về lỗi bất cẩn của cơ quan chức năng. Nhưng nhà nước sẽ không phải chịu trách nhiệm nếu tai nạn xảy ra 15 phút ngay sau khi ổ gà xuất hiện. Để nhận được bồi thường từ nhà nước vì điều kiện đường sá xuống cấp, người kiện phải chứng minh được hai điều: Một là cơ quan hữu quan biết hoặc phải biết về tình trạng xuống cấp của đường, hai là cơ quan trên đã không sửa chữa kịp thời. Bên cạnh ổ voi ổ gà, còn nhiều yếu tố khác gây nguy hiểm cho người tham gia giao thông và có thể thuộc về lỗi bất cẩn của nhà nước bao gồm: thiết kế đường không hợp lý, không có biển báo hoặc vị trí đặt biển gây nhầm lẫn, đường quá hẹp, đất đá sỏi xây dựng rơi vãi, lề đường không đủ... Mặc dù có cơ sở pháp lý, tỉ lệ đòi bồi thường thành công thường không cao do nhiều lý do khác nhau. Một số thành phố còn giới hạn khoản tiền bồi thường nhận được, đôi khi chỉ dừng lại ở mức 5.000 USD. Làm như vậy còn để bảo vệ nhà nước khỏi trường hợp nhiều người dàn dựng hiện trường giả đòi bồi thường. Gần đây có một số vụ kiện đòi bồi thường thành công. UPI đưa tin năm 2015, Peter Godefroy bị gãy nhiều khúc xương và bị chấn thương sọ não khi lái xe đạp vào ổ gà. Sau khi phục hồi sức khỏe, Peter quyết định khởi kiện Hội đồng thành phố Los Angeles vì đã không có đủ các biện pháp đảm bảo an toàn cho người đi đường Los Angeles đã nhiều lần phải bồi thường cho người đi xe đạp vì tai nạn xuất phát từ ổ gà. Luật sư hãng Panish, Shea & Boyle đại diện cho anh lập luận: “Mặc dù lưu lượng người qua lại lớn, công tác bảo trì tuyến đường rất cẩu thả, không có biển cảnh báo nguy hiểm với người qua lại. Điều này khiến nơi đây trở thành cái bẫy tiềm tàng cho thân chủ tôi và người qua đường”. Trước lập luận xác đáng, ngày 8/9/2017, Hội đồng thành phố Los Angeles đã quyết định trao 6,5 triệu USD cho Peter Godefroy. Trước đó vào đầu năm 2017, Hội đồng thành phố Los Angeles cũng thông qua khoản bồi thường trị giá 4,5 triệu USD cho gia đình của Edgardo Gabat – người lái xe đạp thiệt mạng vì va phải vỉa hè mấp mô. Tháng 3/2017, Hội đồng thành phố Peterborough (Canada) bồi thường cho một chủ xe Ferrari khoản tiền 10.000 USD do phương tiện này gặp phải ổ gà trên đường. Va đập mạnh khiến bánh xe bị cong vành và túi khí bật tung. Quốc Đạt Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bồi thường ổ gà thiếu trách nhiệm tai nạn giao thông Mỹ Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bị tai nạn do ổ gà, người Mỹ có quyền đòi thành phố bồi thường Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)