Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ ba, 16/10/2018, 11:50 (GMT+7) Bị cáo ốm đang chữa bệnh, phiên tòa sơ thẩm có bị hoãn? Trong trường hợp bị cáo đang đi điều trị, phiên tòa sơ thẩm có thể hoãn trong một tháng. Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện trước ngày bị xét xử Phân tích tình huống pháp lý khi phiên tòa sơ thẩm sắp diễn ra, nếu bị cáo có vai trò quan trọng bị ốm phải điều trị tại bệnh viện, luật sư Trương Anh Tú (Đoàn luật sư Hà Nội) cho rằng về nguyên tắc bất cứ ai mắc bệnh đều phải được thăm khám và điều trị theo đúng quy định, dù đó là phạm nhân hay người đang bị bắt. Trong trường hợp bị can do đang điều trị mà không thể có mặt, tòa án phải tạm dừng phiên xét xử trong khoảng một tháng. Việc xét xử phiên sơ thẩm là công khai không phải dựa vào hồ sơ do vậy bị can không xuất hiện để trả lời thẩm vấn sẽ khiến tòa khó tuyên án hoặc ra bản án phù hợp. "Trường hợp nhiều lần hoãn thì có thể tạm đình chỉ vụ án để bị can có sức khỏe ổn định rồi xét xử tiếp", luật sư Trương Anh Tú nói. Quy trình đưa người bị bắt đi khám bệnh Theo Thông tư liên tịch số 01/2018 của Bộ Công an- Bộ Quốc Phòng- TANDTC-VKSNDTC, trong trường hợp đưa người bị tạm giữ, người bị tạm giam đi khám bệnh, chữa bệnh tại cơ sở y tế ngoài cơ sở giam giữ thì Thủ trưởng cơ sở giam giữ ra lệnh trích xuất; đồng thời thông báo bằng văn bản cho cơ quan đang thụ lý vụ án, Viện kiểm sát có thẩm quyền kiểm sát quản lý, thi hành tạm giữ, tạm giam biết và thông báo cho thân nhân hoặc đại diện hợp pháp của người bị tạm giữ, người bị tạm giam biết để phối hợp chăm sóc, điều trị. Khi nhận được thông báo của cơ sở giam giữ, nếu cần phối hợp quản lý, giám sát, cơ quan đang thụ lý vụ án cử cán bộ phối hợp với cơ sở giam giữ để có biện pháp quản lý, giám sát chặt chẽ người bị tạm giữ, người bị tạm giam trong thời gian khám bệnh, chữa bệnh. Trường hợp cơ quan đang thụ lý vụ án cần làm việc với người bị tạm giữ, người bị tạm giam tại nơi khám bệnh, chữa bệnh phải trao đổi trực tiếp và được sự nhất trí của bác sĩ điều trị và phối hợp với cơ sở giam giữ để thực hiện. Trường hợp cần trưng cầu giám định pháp y, pháp y tâm thần đối với người bị tạm giữ, người bị tạm giam, cơ quan đang thụ lý vụ án chủ trì hoàn chỉnh các thủ tục đề nghị giám định, phối hợp với cơ quan, người có nhiệm vụ áp giải người bị tạm giữ, người bị tạm giam đến nơi giám định. Trường hợp có quyết định áp dụng biện pháp bắt buộc chữa bệnh của cơ quan có thẩm quyền, cơ quan đang thụ lý vụ án chủ trì phối hợp với cơ sở giam giữ đưa người bị tạm giữ, người bị tạm giam đến cơ sở chữa bệnh nêu trong quyết định. Phương Sơn Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bị can nhập viện hoãn phiên toàn quy trình đưa bị can bị tạm giam ra ngoài khám chữa bệnh Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bị cáo ốm đang chữa bệnh, phiên tòa sơ thẩm có bị hoãn? Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)