Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Bỏ sổ hộ khẩu giấy Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Các đề xuất của Bộ Công an nhằm cắt giảm nhân lực và giảm chi phí giải quyết hành chính cho người dân. Mẫu thẻ căn cước công dân mới từ tháng 10 / Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Đề xuất trao quyền cấp hộ khẩu cho công an xã, phường Cho rằng để chặt chẽ trong quản lý cư trú, Bộ Công an đề xuất sửa đổi luật theo hướng thêm quyền cho trưởng công an địa bàn. Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm / Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Nhiều người dân ủng hộ bỏ sổ hộ khẩu giấy Ông Nguyễn Hữu Trí nói nếu làm được thì đây là bước tiến vược bậc trong quản lý dân cư, giảm nhiều gánh nặng cho dân. Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm Với việc đơn giản hoá thủ tục cấp đổi, tách sổ hộ khẩu, đăng ký thường trú... Bộ Công an ước tính bớt được hàng trăm tỷ đồng chi phí. Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Bộ Công an đang lấy ý kiến về lựa chọn quản lý dân cư bằng hộ khẩu hay qua mã số định danh cá nhân. Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Giấy tờ tùy thân bao gồm những gì? Bằng lái xe, thẻ hội viên, giấy xác nhận nhân thân… có được coi là giấy tờ tùy thân như chứng minh thư, thẻ căn cước không? (Hữu Khoa). Có phải người bị án tù treo thì không thể rời nơi cư trú? Tôi đang thi hành 12 tháng tù treo về tội đánh bạc, giờ muốn sang thành phố khác vì việc gia đình thì có bị coi là vi phạm bản án không? (Lê Thành Dương) Không sống lâu ở nơi cư trú có bị xóa hộ khẩu? Vợ chồng tôi đang làm thủ tục để chuyển ra nước ngoài sinh sống, xin hỏi nếu xa nhà lâu ngày thì hộ khẩu đương nhiên có bị xóa không? (Lê Sơn) Có chung hộ khẩu sẽ đương nhiên được ghi tên cùng sổ đỏ? / Những thiệt thòi của người không có hộ khẩu Muốn nhập hộ khẩu vào nhà người thân cần điều kiện gì? Để thuận tiện cho công việc tôi muốn nhập hộ khẩu vào nhà chú ruột sau 4 năm tạm trú ở đây. (Hoàng Quốc Huy) 8 giải đáp nhiều người quan tâm khi bỏ sổ hộ khẩu giấy Có nên chờ đến 2020 mới chuyển hộ khẩu? Việc nhập cư về thành phố lớn sẽ dễ hơn?chính sách về giáo dục, y tế liên quan hộ khẩu sẽ thay đổi gì? Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Tiết kiệm 450 tỷ đồng mỗi năm nếu 'bỏ bản sao chứng thực sổ hộ khẩu' Đại diện Bộ Tư pháp nói việc ứng dụng công nghệ thông tin vào quản lý giấy tờ công dân sẽ giúp bỏ nhiều thủ tục rườm rà. Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Những thiệt thòi của người không có hộ khẩu Có những khác biệt về quyền lợi ảnh hưởng tới công việc, sinh hoạt... giữa người có hộ khẩu và người không có hộ khẩu tại nơi cư trú. 39 thủ tục hành chính 'ăn theo' sổ hộ khẩu Thẻ căn cước sẽ thay hộ khẩu trong tất cả thủ tục hành chính Bộ Công an cho hay, với cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư, người dân chỉ cần xuất trình thẻ căn cước là có thể làm được mọi thủ tục. 39 thủ tục hành chính 'ăn theo' sổ hộ khẩu / Bỏ hộ khẩu giấy có chắc giảm bớt phiền hà cho dân? 39 thủ tục hành chính 'ăn theo' sổ hộ khẩu Trong quản lý của ủy ban xã, huyện và công an có 39 thủ tục hành chính cần đến hộ khẩu. Phó giáo sư Đặng Nguyên Anh: Bỏ hộ khẩu giấy là bước tiến vượt bậc 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Bộ Công an cho hay chỉ cần quét mã thẻ căn cước, sau 18 giây, cán bộ kiểm tra sẽ nhận được kết quả dữ liệu của công dân. Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Phó giáo sư Đặng Nguyên Anh: Bỏ hộ khẩu giấy là bước tiến vượt bậc "Chúng ta hay mất lòng tin về nhau nên mới cần hàng chục giấy tờ liên quan cho yên tâm", PGS - TS Đặng Nguyên Anh, Phó chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học Xã hội, nói. Sẽ bỏ quản lý dân cư bằng hộ khẩu Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Khi hoàn tất dữ liệu quốc gia về dân cư, Bộ Công an sẽ quản lý cư trú bằng "sổ hộ khẩu điện tử" thông qua mã số định danh để thay thế cho sổ giấy. Sẽ bỏ quản lý dân cư bằng hộ khẩu / Bộ trưởng Công an: Bỏ hộ khẩu chứ không bỏ quản lý dân cư Bộ Công an sáng nay giải đáp thắc mắc về bỏ sổ hộ khẩu Vì sao bỏ sổ hộ khẩu, việc quản lý dân cư qua mã số định danh sẽ vận hành thế nào?... các câu hỏi sẽ được Bộ Công an giải đáp. Xây nhà, nhập hộ khẩu: Việc gì làm trước? Bộ trưởng Công an: Bỏ hộ khẩu chứ không bỏ quản lý dân cư Bộ Công an cho hay bỏ hộ khẩu là nhằm đơn giản thủ tục hành chính song không ảnh hưởng đến việc quản lý của nhà nước. Sẽ bỏ quản lý dân cư bằng hộ khẩu Sẽ bỏ quản lý dân cư bằng hộ khẩu Chính phủ giao Bộ Công an nghiên cứu phương án quản lý cư trú thông qua mã số định danh thay vì sổ hộ khẩu. Sắp bỏ quy định xuất trình chứng minh thư khi đăng ký xe Nhằm đơn giản thủ tục hành chính, nhà chức trách dự định không yêu cầu xuất trình chứng minh thư khi đăng ký, cấp biển số xe. AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)