Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Chủ nhật, 28/10/2018, 00:03 (GMT+7) Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Các đề xuất của Bộ Công an nhằm cắt giảm nhân lực và giảm chi phí giải quyết hành chính cho người dân. Mẫu thẻ căn cước công dân mới từ tháng 10 / Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Cục Pháp chế, cải cách hành chính, tư pháp (V19, Bộ Công an) cho biết sẽ làm việc với Bộ Tư Pháp về dự án Luật Cư trú sửa đổi, trong đó có nêu đề xuất bỏ sổ hộ khẩu, tạm trú giấy, bãi bỏ các thủ tục hành chính trong đăng ký, quản lý cư trú... "Tuy nhiên, để các đề xuất trên đi vào thực tiễn, trước tiên phải được các cơ quan thẩm định của Bộ Tư Pháp phê duyệt, sau đó Dự thảo tiếp tục được xin ý kiến rộng rãi và sửa đổi cho đến khi hoàn chỉnh", đại diện V19 nói. Sổ hộ khẩu Những thiệt thòi của người không có hộ khẩu. Đồ hoạ: Tạ Lư - Phạm Dự Bỏ sổ hộ khẩu, sổ tạm trú bằng giấy Tại Dự thảo Báo cáo đánh giá tác động của chính sách trong dự án Luật Cư trú (sửa đổi) công bố cuối tháng 10, Bộ Công an đề xuất bỏ hình thức quản lý bằng sổ hộ khẩu giấy. Đại diện Bộ Công an cho rằng, bỏ hộ khẩu giấy là bỏ cách quản lý cư trú bằng quyển sổ lạc hậu để chuyển sang quản lý bằng phương pháp hiện đại thông qua công nghệ, mã số định danh cập nhật từ Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư. Người dân vẫn phải đăng ký, thường trú, tạm trú bình thường, tuy nhiên các công đoạn sẽ nhanh chóng và không còn nhiều thủ tục rườm rà. Với cách quản lý dân cư thông qua số định danh cá nhân cập nhật từ Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư, Bộ Công an cho rằng đây là giải pháp đáp ứng xu thế ứng dụng công nghệ thông tin vào hoạt động của cơ quan nhà nước, hướng tới Chính phủ điện tử... Nếu thực hiện tốt, việc này góp phần đơn giản hóa thủ tục hành chính, giấy tờ công dân liên quan đến quản lý dân cư, giảm chi phí khi thực hiện thủ tục đăng ký cư trú. Theo Bộ Công an, hiện công dân khi đi giao dịch phải mang theo rất nhiều loại giấy tờ như chứng minh nhân dân, sổ hộ khẩu, giấy chứng nhận kết hôn, giấy chứng nhận đăng ký quyền sử dụng đất, bằng lái xe..., thậm chí học sinh phải có giấy khai sinh... Điều đó gây rườm rà, nhũng nhiễu, thậm chí tham nhũng và lãng phí thời gian, tiền bạc của công dân. Theo tính toán của Bộ, việc ứng dụng công nghệ thông tin (cập nhật thông tin cá nhân từ Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư) vào giải quyết thủ tục hành chính sẽ giúp giảm chi phí ước tính khoảng 1.600 tỷ đồng mỗi năm từ việc công dân không phải khai nhiều lần thông tin cơ bản; không phải thực hiện việc sao, chụp hoặc thực hiện thủ tục hành chính chứng thực bản sao từ bản chính giấy tờ công dân như trước đây. Bỏ 12 thủ tục hành chính liên quan hộ khẩu, tạm trú Cùng đề xuất với việc bỏ sổ hộ khẩu, sổ tạm trú bằng giấy, Bộ Công an cũng đề xuất bỏ 12 thủ tục hành chính liên quan hai loại sổ này. Cụ thể, Bộ Công an đề xuất bãi bỏ các thủ tục: tách sổ hộ khẩu; cấp đổi sổ hộ khẩu; cấp lại sổ hộ khẩu; điều chỉnh những thay đổi trong sổ hộ khẩu; xóa đăng ký thường trú; xác nhận việc trước đây đã đăng ký thường trú; hủy bỏ kết quả đăng ký thường trú trái pháp luật; cấp giấy chuyển hộ khẩu; cấp đổi sổ tạm trú; cấp lại sổ tạm trú; điều chỉnh những thay đổi trong sổ tạm trú; gia hạn tạm trú. Nếu đề xuất này được thông qua, Bộ Công an cho rằng sẽ tiết kiệm chi phí cho người dân khoảng 300 tỷ đồng mỗi năm. Qua đó, nhà nước xoá bỏ cơ bản các thủ tục hành chính mang tính quan liêu, rườm rà, dễ bị lợi dụng để tham nhũng, gây phiền hà cho người dân; hoàn thiện các thủ tục hành chính mới theo hướng công khai, đơn giản, tiết kiệm thời gian và thuận tiện cho đối tượng phục vụ. Bộ sẽ công khai, minh bạch tất cả các thủ tục hành chính bằng các hình thức thiết thực, tạo ra sự chuyển biến căn bản trong quan hệ giải quyết thủ tục hành chính giữa cơ quan nhà nước với người dân... 40 thủ tục hành chính cấn đến sổ hộ khẩu 40 thủ tục hành chính cần đến sổ hộ khẩu. Đồ họa: Tạ Lư-Bá Đô Đề xuất rút ngắn quy trình đăng ký cư trú Ngoài việc đề xuất bỏ 12 thủ tục hành chính khi đăng ký cư trú, Bộ Công an còn đề xuất rút gọn nhất có thể các trình tự đăng ký cư trú cho công dân để bảo đảm tiết kiệm thời gian, chi phí, công sức cho người dân. Theo đó, đề xuất đăng ký cư trú còn 4 bước: tiếp nhận hồ sơ đăng ký cư trú, xác minh thông tin cá nhân đề nghị đăng ký cư trú trên cơ sở cập nhật, khai thác thông tin từ Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư; trả kết quả đăng ký cư trú; cập nhật thông tin cá nhân đã được giải quyết đăng ký cư trú vào Cơ sở giữ liệu quốc gia về dân cư. Cấp quyền làm hộ khẩu cho công an xã, phường Sau ba đề xuất trên, để thuận lợi cho người dân và giảm bớt gánh nặng cho công an quận, huyện ở các thành phố trực thuộc trung ương, Bộ Công an tiếp tục đề xuất tăng thêm quyền, cụ thể là giao quyền làm sổ hộ khẩu cho trưởng Công an phường, xã, trị trấn. Điều 21 Luật Cư trú quy định, người đăng ký thường trú tại thành phố trực thuộc trung ương nộp hồ sơ tại công an huyện, quận, thị xã; với tỉnh thì nộp hồ sơ tại công an xã, thị trấn thuộc huyện, công an thị xã, thành phố thuộc tỉnh. Người có thẩm quyền quyết định là Trưởng các đơn vị này. Tuy nhiên, tại các thành phố lớn có những khu vực quy mô dân số lên đến hàng vạn nhân khẩu thì việc đăng ký thường trú theo quy định trên "chưa thật sự phù hợp". Vì vậy, Bộ thấy nên "phân cấp thẩm quyền quản lý đăng ký thường trú về cơ sở", bằng việc trao cho trưởng công an cấp xã (gồm xã, phường, thị trấn). Cách làm này được cho là sẽ tăng cường hiệu quả và bảo đảm chặt chẽ trong quản lý cư trú. Bá Đô Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hộ khẩu bốn đề xuất Bộ Công an sổ hộ khẩu tạm trú xoá đăng ký tạm trú luật cư trú bỏ đăng ký tạm trú nhập hộ khẩu Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)