Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags bồn cầu Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Vì sao không nên lót giấy lên toilet công cộng trên đường du lịch Lót khăn giấy lên bồn cầu không phải giải pháp hiệu quả để giảm thiểu nguy cơ lây bệnh truyền nhiễm trong toilet công cộng. Khách Tây gây 'bão' khi dùng vòi xịt toilet để gội đầu ở Việt Nam / Tấm biển toilet khiến chàng trai Đài Loan không dám đi vệ sinh Khách Tây gây 'bão' khi dùng vòi xịt toilet để gội đầu ở Việt Nam Nhiều người đánh giá Hamish là một chàng trai có khiếu hài hước, một số bày tỏ chuyện về vòi xịt này thực sự đáng buồn nếu không phải đùa. Khách Tây bị chỉ trích vì xin tiền ở Việt Nam / 8 điều khiến khách Tây lần đầu đến Việt Nam phải ngạc nhiên Ổ vi khuẩn trên chiếc thớt ở căn bếp nhà bạn Thớt chứa số vi khuẩn nhiều gấp 200 lần so với bồn cầu, đặc biệt là vi khuẩn Salmonella, E.coli, độc tố nấm aflatoxin. Y tá cứu bé sơ sinh bị bỏ trong bồn cầu bệnh viện Bé ở Trung Quốc được các y tá phát hiện kịp thời, còn người mẹ bị giữ lại trong khi đang tìm cách rời bệnh viện. Căn hộ gây xôn xao vì bếp chung phòng với bồn cầu Căn hộ ở Mỹ đang lan truyền trên mạng vì thiết kế độc đáo, với một bên là bếp, bên kia là bồn tắm, ở giữa là bồn cầu. Doanh số bồn toilet bùng nổ ở Ấn Độ Dự báo trong 3 năm nữa, Ấn Độ cần đến 111 triệu bồn toilet mới cho chương trình "Clean India". Mắc kẹt tay trong bệ xí vì cố nhặt chìa khóa bị rơi Một người đàn ông ở Trung Quốc bị mắc kẹt cánh tay trong bồn cầu suốt đêm do cố gắng lấy chìa khóa rơi. Bé 3 tuổi nghịch ngợm bị kẹt đầu trong bồn cầu Cảnh sát phải dùng khoan để tháo từng phần của nắp bồn cầu bao quanh cổ em bé. Cái kết may mắn của ông cụ đánh rơi tiền lả tả Tại sao bồn cầu luôn có dạng phễu nhỏ dần? Xin hỏi tại sao mọi bồn cầu đều được thiết kế theo dạng phễu nhỏ dần ở phía dưới? (Đức Huy) Nắp đậy thông minh tự động làm sạch toilet trong 90 giây Nắp đậy có thể cọ sạch bên trong bồn cầu bằng chổi cọ xoay tự động, và làm sạch bệ ngồi với nước tẩy rửa và nước sạch. Thiết bị thông minh biến tro cốt thành cây xanh Mẹo dọn nhà nhanh, sạch của người Nhật Loại bỏ thứ không dùng, quy định lại vị trí của đồ đạc... là những mẹo dọn nhà nhanh, sạch của người Nhật. Tại sao nước Nhật hiện đại vẫn tồn tại xí xổm Kiểu nhà vệ sinh tưởng chừng đã lạc hậu vẫn được lắp đặt ở nhiều khu vực công cộng và một số gia đình. Cách làm mộc hơn 100 năm vẫn được ưa chuộng của người Nhật 10 sai lầm khi lau chùi khiến nhà bạn bẩn hơn Nước bẩn từ bồn cầu có thể văng lên độ cao 1,8 mét nếu bạn cọ rửa rồi giật nước khi bồn cầu vẫn mở nắp. Bạn có biết 9 điều ít ngờ làm giảm hiệu quả lau dọn nhà 10 toilet kỳ lạ nhất thế giới Lonely Planet vưa lập danh sách những toilet độc đáo trên khắp thế giới mà không phải ai cũng biết. Nơi con người đông cứng khi đi vệ sinh / Toilet 40.000 USD chỉ dùng trong một đêm ở Campuchia Các thiết bị vệ sinh kỳ quặc nhất thế giới Bạn có bao giờ nghĩ mình sẽ nuôi cá ở bồn cầu, vừa đi vệ sinh vừa chơi điện tử? Lý do không nên lót giấy lên bồn cầu khi đi vệ sinh Lý do không nên lót giấy lên bồn cầu khi đi vệ sinh Hành động này không giúp bạn tránh chất bẩn, vi khuẩn vì giấy vệ sinh còn tích tụ nhiều độc hại hơn. 5 giây xóa tan rắc rối hay gặp ở toilet Tại sao bồn vệ sinh công cộng thường có hình chữ U? Tôi để ý thấy bồn cầu trong các nhà vệ sinh công cộng thường có hình chữ U. Xin hỏi tại sao lại thiết kế như vậy? (Thu Hằng) Rắn chuột ẩn nấp trong bồn cầu gây sốt trên mạng xã hội Con rắn chuột ngoe nguẩy bên trong bồn cầu nhà vệ sinh ở Thái Lan khiến nhiều người chứng kiến sợ hãi. Rắn biển vùng vẫy tuyệt vọng trong vuốt đại bàng Tẩy trắng bồn cầu chỉ bằng một lon nước ngọt Nếu vết bẩn không quá cứng đầu, bạn chỉ cần đổ nước ngọt có ga vào bồn cầu, chờ 60 phút rồi xả nước là bồn cầu sạch bong. Tự chế nước tẩy để bồn tắm sạch bong Cầu tõm miền Tây tệ nhất hành tinh trong mắt khách nước ngoài Christine cho rằng cầu tõm là phiên bản sơ khai của bệ xí xổm người châu Á hay dùng, cô chỉ chụp hình mà không bước chân lên dùng thử. Khách Tây dùng một từ để nói về Hà Nội Đổ đá lạnh vào bồn cầu để làm gì? Xin hỏi tại sao ở một số nơi người ta thường đổ đá lạnh vào bồn cầu? (Bảo Anh) Bồn cầu đúc bằng vàng 18 carat Chiếc bồn cầu do một nhà điêu khắc Italy đúc bằng vàng vừa được trưng bày ở bảo tàng New York, Mỹ. Mắc kẹt vì chui vào bồn cầu nhặt điện thoại Lính cứu hỏa Na Uy phải cưa bồn cầu để giải cứu một nam thanh niên bị mắc kẹt trong đó suốt một giờ. Cựu phóng viên BBC treo cổ trong toilet sau khi nhỡ chuyến bay / Vợ bỏ chồng mới cưới vì nhà không có toilet Phong cách ăn uống trong bồn cầu tại Indonesia Ăn canh thịt bò viên và dùng đồ uống trong những chiếc bồn cầu là một phong cách mới vừa xuất hiện ở Indonesia. Quán cà phê giảm giá cho thực khách lịch sự / Thụy Sĩ mở quán cà phê phục vụ tình dục Hàn Quốc xây dựng nhà vệ sinh không cần dùng nước Các nhà khoa học Hàn Quốc biến nhà vệ sinh thành nơi sản xuất năng lượng bền vững, có khả năng chuyển đổi chất thải của con người thành năng lượng sinh học. Chất thải ở bồn cầu máy bay được xử lý như thế nào Nhà vệ sinh không cần dùng nước Các nhà khoa học Hàn Quốc biến nhà vệ sinh thành nơi sản xuất năng lượng bền vững, có khả năng chuyển đổi chất thải của con người thành năng lượng sinh học. Voi hút trộm nước từ bồn cầu Chọn thiết bị vệ sinh thế nào để tốt cho nhà bạn Người dùng cần lưu ý đến tiêu chí bề mặt men, độ rạn men, chế độ xả nước... khi chọn mua thiết bị vệ sinh. Trăn ba mét lao ra từ bồn cầu cắn vùng kín của người Một người đàn ông Thái Lan may mắn thoát chết sau khi bị con trăn khồng lồ trườn qua đường ống cống bên dưới sàn nhà tắm cắn vào dương vật. Trăn dài gần 4 m giấu mình trong bồn vệ sinh nữ 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)