Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Công nghệ mới Thứ tư, 7/3/2018, 09:00 (GMT+7) Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. Theo báo cáo ICT Index 2017, Bộ Tài chính tiếp tục dẫn đầu 20 bộ ngành về khả năng triển khai và ứng dụng công nghệ thông tin. Kết quả được đánh giá dựa trên 4 chỉ số: hạ tầng kỹ thuật, nhân lực, ứng dụng, mức độ sẵn sàng phát triển công nghệ thông tin. Đây là năm thứ 5 liên tiếp Bộ Tài chính đạt được thứ hạng cao nhất, sau 5 năm thực hiện chỉ thị số 15/CT-TTg ngày 22/5/2012 của Thủ tướng về tăng cường sử dụng văn bản điện tử trong hoạt động cơ quan nhà nước, và Nghị quyết số 36a/NQ-CP ngày 14/10/2015 của Chính phủ về Chính phủ điện tử. Bộ Tài chính quản lý văn bản và điều hành công việc qua giao diện phần mềm eDocTC. Thực tế, phần mềm quản lý văn bản được Bộ Tài chính bắt đầu triển khai từ năm 2008 cho 24 đơn vị. Song do công nghệ lỗi thời không đáp ứng được yêu cầu xử lý dữ liệu, nên bộ đã phối hợp với Công ty TNHH Giải pháp Phần mềm CMC xây dựng hệ thống quản lý văn bản và điều hành ngành tài chính mới eDocTC. Chương trình quản lý văn bản và điều hành eDocTC góp phần đảm bảo việc kết nối liên thông văn bản giữa Bộ Tài chính và các đơn vị trong ngành Tài chính cũng như Văn phòng Chính phủ. Đây là nền tảng xây dựng Chính phủ điện tử theo nghị quyết 36a/NQ-CP. Ông Võ Anh Trung - Cục phó Cục Tin học và Thống kê Tài chính cho biết, từ 12/2015, eDocTC được tiến hành cài đặt và triển khai thử nghiệm. Hệ thống này quản lý văn bản đến và đi, tờ trình, hồ sơ công việc, chỉ đạo của cấp trên… giúp đáp ứng công tác quản lý văn bản và điều hành của các lãnh đạo. Đến tháng 9/2016, Bộ Tài chính đã hoàn thành việc liên thông văn bản điện tử giữa bộ và các đơn vị trực thuộc, giữa bộ và Văn phòng Chính phủ. Văn bản chuyển từ đơn vị gửi đến đơn vị nhận mất chưa đầy 5 phút, rút ngắn đáng kể thời gian xử lý công việc so với trước đây. Tính riêng 9 tháng đầu năm 2017, có 300.360 văn bản điện tử được trao đổi nội bộ ngành, 6.326 văn bản trao đổi với Chính phủ qua eDocTC. Bà Nguyễn Hồng Hà - Phó phòng Quản lý Công nghệ Thông tin, Cục Tin học và Thống kê nhận định điểm cốt lõi giúp dự án thành công chính là trục liên thông văn bản toàn ngành tới 4 cấp. Tại Tổng cục Thuế, chương trình được triển khai ở trụ sở, 3 cục (Hà Nội, Hải Phòng, Bắc Ninh) và 53 chi cục. Ông Phạm Công Sơn - Phó chánh văn phòng Tổng cục Thuế cho biết, trước đây việc tìm kiếm hồ sơ gặp nhiều khó khăn và tốn kém thời gian, do thực hiện thủ công. Song sau khi áp dụng phần mềm, nhân viên thuế có thể tra cứu dễ dàng chỉ bằng vài cú nhấp chuột. Còn ở Kho bạc Nhà nước, có 14 vụ, cục, đơn vị sự nghiệp và 6 tỉnh thành (Đà Nẵng, Quảng Bình, Hà Tĩnh, Bình Dương, Đắk Lắk, Hà Giang) đang triển khai phần mềm. Theo Phó chánh văn phòng Lê Văn Khoa, tình trạng thất lạc văn bản giấy, sai lệch thông tin do mực in mờ dần, tài liệu lưu trữ trong kho bị ẩm mốc... nay cũng không còn. Ông Đỗ Văn Trường - Phó chánh văn phòng Bộ Tài chính cũng đánh giá cao vai trò hỗ trợ quản lý văn bản điện tử của phần mềm. Hiện, gần 100% văn bản đến và đi không thuộc loại mật của các đơn vị trên đã được quét lên phần mềm. Chương trình chuyển đổi phương thức làm việc từ xử lý văn bản giấy sang văn bản điện tử giúp cải cách thủ tục hành chính, nâng cao hiệu quả làm việc của cán bộ ngành tài chính và tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng in ấn mỗi năm. Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin An San Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Tags Bộ Tài chính xử lý văn bản văn bản điện tử thủ tục hành chính eDocTC phần mềm eDocTC Giải pháp Phần mềm CMC Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Khoa học > Công nghệ mới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)