Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ năm, 18/10/2018, 00:11 (GMT+7) Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm Với việc đơn giản hoá thủ tục cấp đổi, tách sổ hộ khẩu, đăng ký thường trú... Bộ Công an ước tính bớt được hàng trăm tỷ đồng chi phí. Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Ngày 17/10, Bộ Công an công bố Dự thảo Báo cáo đánh giá tác động của chính sách trong dự án Luật Cư trú (sửa đổi) để lấy ý kiến đóng góp trong hai tháng. Ngoài việc đưa ra phương án bỏ sổ hộ khẩu giấy thay bằng mã số định danh, Bộ còn đề xuất bãi hỏ hàng loạt thủ tục hành chính liên quan đến đăng ký, quản lý cư trú như tách hoặc cấp đổi sổ hộ khẩu; cấp lại sổ hộ khẩu... Dự thảo cũng đưa ra các giải pháp cho nội dung này. Cụ thể giải pháp một là giữ nguyên các quy định về thủ tục hành chính trong đăng ký, quản lý cư trú. Giải pháp hai là bãi bỏ một số thủ tục liên quan tới đăng ký, quản lý cư trú. Gần 40 thủ tục ăn theo sổ hộ khẩu Các thủ tục hành chính cần sổ hộ khẩu. Đồ hoạ: Tạ Lư - Bá Đô Theo Bộ Công an, giải pháp thứ hai có nhiều tác động tích cực hơn như xóa bỏ cơ bản các thủ tục quan liêu, rườm rà, những công đoạn dễ bị lợi dụng để tham nhũng, sách nhiễu. Việc này sẽ giúp minh bạch tất cả thủ tục hành chính trên cơ sở cập nhật thông tin từ Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư, tạo ra sự chuyển biến căn bản trong quan hệ giải quyết thủ tục hành chính giữa cơ quan nhà nước với người dân. Bộ Công an cũng tính toán phương án này sẽ tiết kiệm chi phí cho người dân tới 300 tỷ đồng mỗi năm. Bỏ đăng ký thường trú Bộ Công an cũng đưa ra giải pháp điều chỉnh quy định về điều kiện, thẩm quyền, thủ tục đăng ký thường trú theo hướng phù hợp với thực tiễn. Theo Bộ Công an, nếu giải pháp này được lựa chọn sẽ tạo cơ sở pháp lý mới đầy đủ hơn trong công tác quản lý đăng ký thường trú; góp phần tinh giản biên chế, phân định rõ chức năng, nhiệm vụ của Bộ Công an và Công an địa phương trong quản lý nhà nước về đăng ký thường trú... Đặc biệt, giải pháp này cũng giảm đáng kể giấy tờ, chi phí, thời gian cho người dân, bởi sẽ bỏ được các loại giấy như: bản khai nhân khẩu, phiếu báo thay đổi hộ khẩu, nhân khẩu, giấy chuyển hộ khẩu, giấy tờ chứng minh quan hệ gia đình. Bộ Công an cho hay, với mỗi giải pháp, Bộ có cân nhắc lợi ích và yêu cầu thực tiễn của công tác bảo đảm an ninh, trật tự, an toàn xã hội, phục vụ sự nghiệp phát triển kinh tế, văn hóa và bảo đảm quốc phòng, an ninh... "Các nội dung trong dự thảo Luật Cư trú (sửa đổi) theo giải pháp kiến nghị sẽ tạo cơ sở pháp lý mới đầy đủ, hoàn thiện hơn, hài hòa quyền, lợi ích hợp pháp của mọi cá nhân, tổ chức", dự thảo của Bộ Công an nêu. Bộ Công an nói về sổ hộ khẩu Bộ Công an nói về việc bỏ sổ hộ khẩu. Năm 2017, Chính phủ ban hành Nghị quyết 112 về việc đơn giản hóa thủ tục hành chính, giấy tờ công dân liên quan quản lý dân cư thuộc phạm vi chức năng quản lý nhà nước của Bộ Công an. Trong đó nêu ra phương án bãi bỏ một số thủ tục đăng ký thường trú. Cụ thể, với nhóm thủ tục đăng ký thường trú tại cấp huyện, xã, nhà chức trách bỏ hình thức đăng ký thường trú bằng sổ hộ khẩu và thay thế bằng quản lý qua mã số định danh cá nhân; bỏ giấy chuyển hộ khẩu; bỏ giấy tờ chứng minh về mối quan hệ gia đình, giấy khai sinh với trẻ em đăng ký thường trú... Bá Đô Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Bộ Công an đề xuất bãi bỏ 300 thủ tục hành chính tiết kiệm 300 tỷ đồng Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)