Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ sáu, 26/10/2018, 18:50 (GMT+7) Bộ trưởng Giáo dục: Chấm thi THPT quốc gia sẽ được giám sát chặt Bộ trưởng Giáo dục cho biết Bộ đã rà soát toàn bộ quy trình và khắc phục những hạn chế của kỳ thi THPT quốc gia. Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Chiều 26/10, Bộ trưởng Giáo dục và Đào tạo Phùng Xuân Nhạ giải trình trước Quốc hội một số nội dung đại biểu quan tâm. Về sai phạm trong kỳ thi THPT quốc gia ở một số địa phương, ông Nhạ cho biết, ngay sau khi phát hiện có dấu hiệu sai phạm, Bộ đã báo cáo Chính phủ và phối hợp với Bộ Công an xử lý. Hiện 11 cán bộ sai phạm đã bị xử lý (trong đó Hà Giang 2, Sơn La 6 và Hòa Bình 3), số học sinh liên quan là 151 (trong đó Hà Giang 114, Sơn La 29 và Lạng Sơn 8). Ngoài ra, công an đang trong quá trình điều tra, xử lý đối với bài thi trắc nghiệm của Sơn La và Hòa Bình. Bộ Giáo dục đã tổ chức kiểm điểm trách nhiệm cá nhân sai phạm. Theo chỉ đạo của Thủ tướng, lãnh đạo địa phương theo phân cấp không làm tốt nhiệm vụ cũng phải chịu trách nhiệm. "Tinh thần sai là sửa và sửa nghiêm theo quy chế. Cá nhân tôi phản đối và kiên quyết chống tiêu cực", ông Nhạ nói. Bộ trưởng Giáo dục Phùng Xuân Nhạ bên hành lang Quốc hội trong ngày được lấy phiếu tín nhiệm, 25/10. Ảnh: Võ Hải Người đứng đầu ngành giáo dục cho hay, hiện Bộ đã rà soát toàn bộ quy trình kỹ thuật để bảo đảm giám sát chặt chẽ, khách quan đối với tất cả khâu của kỳ thi; sửa đổi, bổ sung Quy chế thi, quy định rõ trách nhiệm của các địa phương, trường đại học, cán bộ làm công tác coi thi, chấm thi và chế tài xử lý người tham gia kỳ thi. Bộ cũng sẽ tiếp tục bổ sung, nâng cao chất lượng ngân hàng câu hỏi thi làm cơ sở để xây dựng đề thi đáp ứng tốt hơn yêu cầu của kỳ thi THPT quốc gia, đảm bảo tính phân hóa hợp lý để đánh giá học lực của học sinh. Việc nội dung đề thi có một số câu quá khó cũng sẽ được khắc phục để đảm bảo đề thi phù hợp hơn với tính chất của kỳ thi THPT quốc gia và thời gian làm bài của thí sinh. Phương thức tổ chức chấm thi được Bộ cải tiến để tăng cường tính chính xác, khách quan, trung thực của kết quả thi. Cụ thể, Bộ sẽ tổ chức chấm theo cụm, đảm nguyên tắc cán bộ chấm thi không chấm bài thi của thí sinh tỉnh mình. Công nghệ thông tin cũng sẽ được tăng cường ứng dụng trong quản lý thi. "Tất cả các khâu sẽ được tăng cường thanh tra, giám sát chặt, đặc biệt là khâu chấm thi", Bộ trưởng nói. Đề nghị địa phương không giảm biên chế giáo viên cơ học Bộ trưởng Giáo dục cho biết Bộ chịu trách nhiệm về chất lượng, quy chuẩn giáo viên và các chương trình đào tạo bồi dưỡng của các trường sư phạm. Tuy nhiên, việc sử dụng, tuyển dụng giáo viên lại do chính quyền địa phương quyết định. "Tôi tha thiết đề nghị các lãnh đạo địa phương ưu tiên không giảm biên chế giáo viên một cách cơ học, như Thủ tướng đã chỉ đạo; đồng thời không dồn dịch các điểm trường một cách cơ học đưa tất cả vào những khu không đảm bảo điều kiện, dẫn tới các cháu bỏ học vì xa nhà, không đảm bảo điều kiện về cơ sở vật chất trường lớp", ông Nhạ nói. Theo Bộ trưởng, việc giảm biên chế giáo viên cơ học gây ra tình trạng thừa thiếu giáo viên cục bộ. Về nguyên lý, đối với khối mầm non, tiểu học phải đủ giáo viên, đủ trường lớp cho học sinh. Bộ Giáo dục đã làm việc với Bộ Nội vụ và các bộ, ngành khác thống nhất định mức là 35 học sinh tiểu học, 45 học sinh THCS trên một lớp. "Chúng tôi cũng đề nghị địa phương ưu tiên về giáo viên, Bộ Nội vụ tham mưu về chế độ chính sách. Bộ Giáo dục không thể chịu trách nhiệm về chất lượng được nếu như thiếu hai điều kiện về biên chế giáo viên và trường lớp cơ sở vật chất", ông Nhạ nói. Bộ trưởng Bộ Giáo dục Phùng Xuân Nhạ Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ giải trình ở Quốc hội. Video: VTV Trước đó, đại biểu Nguyễn Lân Hiếu nêu nhiều hạn chế trong giáo dục, trong đó có sai phạm trong kỳ thi THPT quốc gia. Ông cho rằng cần phân tích chính xác nguyên nhân gây các bất cập, thiếu sót để tìm ra mắt xích bị lỗi trong quá trình vận hành. "Đơn cử như trong báo cáo thẩm tra của Quốc hội đánh giá quy trình thi THPT quốc gia chặt chẽ nhưng còn sơ hở trong bảo mật, vậy ai là người chịu trách nhiệm cho sơ hở này, hay lỗi do khách quan, quy trình. Chỉ rõ người chịu trách nhiệm mới đề ra biện pháp khắc phục, lấy lại được lòng tin của người dân", ông Hiếu đề xuất. Nhiều đại biểu cũng bày tỏ không đồng tình với việc giảm giáo viên một cách cơ học khiến nhiều địa phương thiếu, thừa cục bộ. Đại biểu Cao Đình Thưởng cho rằng không thể để nhồi nhét học sinh ở các thành phố, thị xã, và cũng không thể ghép điểm trường ở miền núi khiến các em đi học quá xa. Ông đề nghị Chính phủ nghiên cứu và có giải pháp khắc phục. Năm 2018, cả nước có hơn 900.000 thí sinh dự thi THPT quốc gia. Sau khi Bộ Giáo dục công bố điểm thi, dư luận bất ngờ khi Hà Giang, Sơn La, Hòa Bình có số thí sinh đạt điểm giỏi tăng đột biến, trong khi đều là vùng trũng giáo dục. Tại Lạng Sơn, nhóm thí sinh tự do là cảnh sát cơ động có nhiều điểm khá giỏi. Bộ Giáo dục sau đó thành lập 4 tổ công tới 4 địa phương xác minh dấu hiệu bất thường. Kết quả Hà Giang, Sơn La, Hòa Bình đều có dấu hiệu gian lận, công an đã khởi tố vụ án hình sự, bắt giam một số cán bộ. Tại Lạng Sơn, tổ công tác của Bộ Giáo dục chưa thấy có dấu hiệu bất thường, dù một số bài thi Ngữ văn tự luận đã bị hạ điểm. Hoàng Thùy Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ chống tiêu cực trong thi cử thi THPT quốc gia Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bộ trưởng Giáo dục: Chấm thi THPT quốc gia sẽ được giám sát chặt Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)