Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Thứ hai, 5/11/2018, 14:07 (GMT+7) Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Trước việc mặt cầu Bạch Đằng có chỗ "lượn sóng", Bộ Giao thông yêu cầu chủ đầu tư đánh giá kỹ thuật và khắc phục. Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Bộ trưởng Giao thông Vận tải Nguyễn Văn Thể vừa có văn bản đề nghị UBND tỉnh Quảng Ninh chỉ đạo cơ quan chức năng yêu cầu nhà đầu tư, Công ty cổ phần BOT cầu Bạch Đằng kiểm tra hiện trường, đánh giá các yếu tố kỹ thuật của cầu và có giải pháp xử lý, khắc phục để đảm bảo chất lượng công trình; đảm bảo an toàn tuyệt đối cho phương tiện đi trên cầu. Trước đó, hơn hai tháng sau khi cao tốc Hạ Long - Hải Phòng (Quảng Ninh) thông xe, nhiều tài xế phản ánh cầu Bạch Đằng nằm trên cao tốc này có hiện tượng lún, võng khiến xe chạy qua đây bị dập dềnh như "lượn sóng". Vị trí có hiện tượng này nằm ở đoạn đỉnh cầu, từ trụ đầu tiên đến trụ thứ ba; nhiều điểm nhìn rõ cong võng. Mặt cầu Bạch Đằng bị cong, võng. Ảnh: Minh Cương Theo một số chuyên gia giao thông, hiện tượng trên không phải do lỗi chất lượng kết cấu công trình hay lún bê tông nhựa, mà là do lúc căng kéo cáp, dầm bê tông không tạo được độ bằng phẳng mặt cầu. Nhà thầu nên tiến hành bù vênh ngay trước khi thảm mặt cầu bằng bê tông nhựa song đơn vị này đã không làm. Trong khi đó, đại diện nhà thầu cho hay, mặt cầu bị vênh do chênh lệch cao độ giữa các đốt dầm tại hai vị trí hợp long. Cầu Bạch Đằng có thiết kế kỹ thuật phức tạp nên cần thời gian theo dõi cả trong và sau quá trình thi công. Mặt cầu chưa được bù vênh thời quan qua do vẫn đang trong quá trình theo dõi, quan trắc. Chiều nay 5/11, chủ đầu tư và các nhà thầu sẽ họp bàn với Sở Giao thông Vận tải Quảng Ninh để đưa ra phương án xử lý cụ thể. Cầu Bạch Đằng với cầu chính thiết kế dây văng dài 700 m trong tổng chiều dài toàn dự án 5,4 km, vượt qua ngã ba sông Bạch Đằng, sông Cấm, điểm đầu thuộc địa phận đầm Nhà Mạc, thị xã Quảng Yên, tỉnh Quảng Ninh, điểm cuối tuyến thuộc quận Hải An (TP Hải Phòng). Cầu gồm 4 nhịp dây văng với 3 trụ tháp hình chữ H có chiều cao 100 m, cao độ thông thuyền 48,4 m, mặt cắt ngang toàn cầu 25 m. Dự án có tổng mức đầu tư 7.270 tỷ đồng, gồm vốn đầu tư BOT 6.780 tỷ đồng, vốn ngân sách 490 tỷ đồng. Dự án đã được Hội đồng nghiệm thu Nhà nước các công trình xây dựng thông báo đủ điều kiện thông xe. UBND tỉnh Quảng Ninh tổ chức thông xe từ ngày 1/9. Đoàn Loan Quảng cáo Xem nhiều nhất Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Bộ Giao thông kiểm tra chất lượng cầu Bạch Đằng Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Người dân Cà Mau bắt được trăn bạch tạng trong chuồng gà Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Thời sự > Giao thông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)