Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 25/10/2018, 19:55 (GMT+7) Bộ trưởng Tư pháp Arab Saudi thừa nhận vụ giết nhà báo được mưu tính trước Xác nhận mới nhất của Arab Saudi mâu thuẫn với tuyên bố trước đó rằng Khashoggi tử vong do tai nạn ngoài ý muốn. Giám đốc CIA đã nghe đoạn ghi âm về vụ sát hại Khashoggi / Thổ Nhĩ Kỳ được phép khám giếng trong dinh thự tổng lãnh sự Arab Saudi Nhà báo Jamal Khashoggi trong một cuộc phỏng vấn hồi tháng ba. Ảnh: AP. "Công tố viên đã nhận được thông tin từ phía Thổ Nhĩ Kỳ thông qua nhóm điều tra chung giữa Riyadh và Ankara, chỉ ra rằng các nghi phạm trong vụ Khashoggi đã mưu tính trước tội ác của họ", Bộ trưởng Tư pháp Arab Saudi Shaikh Suood bin Abdullah Al Mo'jab hôm nay cho biết, theo CNN. Xác nhận mới nhất của Arab Saudi mâu thuẫn với tuyên bố trước đó của nước này rằng nhà báo Jamal Khashoggi tử vong trong lúc xô xát với nhóm người Arab tại lãnh sự quán ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ và được cho là do chịu sức ép lớn từ cộng đồng quốc tế. "Công tố viên vẫn tiếp tục điều tra các nghi phạm dựa trên kết quả điều tra mới nhất để tìm ra sự thật", Bộ trưởng Tư pháp Arab Saudi nói thêm. Trong khi đó, các nhà điều tra Thổ Nhĩ Kỳ tiếp tục truy tìm manh mối nơi thi thể Khashoggi bị che giấu. Thông báo được Arab Saudi đưa ra khi Giám đốc Cơ quan Tình báo Trung ương Mỹ (CIA) Gina Haspel chuẩn bị báo cáo với Tổng thống Donald Trump cuộc điều tra về cái chết của Khashoggi. Haspel tới Thổ Nhĩ Kỳ hôm 22/10 để đánh giá thông tin Thổ Nhĩ Kỳ thu thập được quanh vụ giết hại nhà báo Jamal Khashoggi trong lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul. Haspel đã nghe bản ghi âm quá trình nhà báo bị thẩm vấn và giết chết khi bà ở Thổ Nhĩ Kỳ. Khashoggi biến mất từ hôm 2/10 sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi để làm thủ tục đăng ký kết hôn. Sau nhiều lần phủ nhận, Arab hôm 21/10 xác nhận nhà báo đã chết trong một vụ xô xát và đã bắt 18 nghi phạm. Tuy nhiên, các nhà điều tra Thổ Nhĩ Kỳ tin rằng nhà báo này đã bị tra tấn, giết hại và thi thể bị phân tách để phi tang. Bộ trưởng Năng lượng Arab Saudi Khalid Al Falih thừa nhận cái chết của nhà báo Khashoggi đã gây ra một cuộc khủng hoảng tại vương quốc. "Đó không phải là cái chết, đó là một vụ giết người. Chúng tôi thừa nhận sự việc và đang giải quyết. Chúng tôi sẽ minh bạch và cho tất cả đồng minh, bạn bè ở Mỹ biết rằng Arab không hài lòng về những gì đã xảy ra. Sự việc đã làm hoen ố danh tiếng của vương quốc", Falih nói. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Arab Saudi nhà báo bị giết Jamal Khashoggi Thổ Nhĩ Kỳ lãnh sự quán Istanbul Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bộ trưởng Tư pháp Arab Saudi thừa nhận vụ giết nhà báo được mưu tính trước Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)