Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ sáu, 2/11/2018, 13:14 (GMT+7) Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Nhiều người đồng cảm trước câu chuyện cô bé 6 tuổi và gia đình đang trải qua. Carrie Golledge (29 tuổi) ở Tiverton, Devon (Anh) đã nhận được sự hỗ trợ về tinh thần của hàng trăm nghìn người trên thế giới sau khi chia sẻ bức ảnh con gái nằm trên giường bệnh, theo Mirror ngày 31/10. Cô bé Sophia Golledge (6 tuổi) đang nằm cuộn tròn, đắp chăn, nhắm mắt với vẻ mệt mỏi. "Đây là những gì nạn bắt nạt học đường gây ra. Chúng tôi nhìn thấy con gái bé bỏng khóc đến lúc ngủ thiếp đi, từ chối ăn uống và đau ốm liên tục", Carrie viết trên Facebook. Sophia Golledge chịu ảnh hưởng về tinh thần và thể chất sau thời gian bị bắt nạt. Ảnh: Carrie Golledge Bà mẹ cho hay cô bé bị "bạn thân" lạm dụng cảm xúc trong một thời gian dài và vẫn tưởng điều đó là bình thường, thậm chí bị phụ huynh của những kẻ bắt nạt chế nhạo trên mạng xã hội. Tuy nhiên, khi lên tiếng với nhà trường, Carrie nhận được câu trả lời rằng đó chỉ là vấn đề của những đứa trẻ 6 tuổi. Bất lực trước sự thờ ơ của các nhà giáo dục trước nạn bắt nạt, cô đã cho con chuyển trường. Carrie ý thức được rằng Sophia chỉ là một trong số rất nhiều trẻ em trên thế giới phải trải qua hoàn cảnh này. Cô kêu gọi mọi người cùng chia sẻ câu chuyện, thể hiện sự ủng hộ đối với cô bé, điều mà nhà trường đã không hề làm. Mẹ con Carrie. Ảnh: The Sun Chỉ sau ba ngày, bài viết được chia sẻ gần 300.000 lượt và con số không ngừng tăng. Nhiều người kể lại trải nghiệm cá nhân khi là nạn nhân của bắt nạt học đường, khẳng định người lớn không nên xem đây là chuyện bình thường. "Điều này thật kinh khủng. Tôi rất đau lòng khi đọc được những gì Sophia đã phải chịu đựng. Hy vọng cô bé sẽ cảm thấy khá hơn và kết thân với nhiều bạn tốt ở ngôi trường mới", một người bình luận. Carrie vô cùng xúc động khi nhận được hàng loạt tin nhắn động viên, cảm ơn những người lạ vì đã giúp cô khôi phục niềm tin vào cuộc sống. Hội đồng quận Devon cho biết đang điều tra về sự việc. Thùy Linh Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bức ảnh bắt nạt cô bé nằm viện dậy sóng cộng đồng bắt nạt học đường Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)