Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags chia tay Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Trong đầu tôi luôn nghĩ tới chuyện bạn gái từng qua lại với người đàn ông khác và cảm thấy rất khó chịu. Bố mẹ ngăn cản vì cho rằng tôi lấy anh sẽ khổ cả đời Anh muốn tôi đứng ra vay tiền cho anh ấy kinh doanh vì anh vướng nợ xấu ngân hàng nên không vay được. Tôi cần người vợ bớt làm việc lại và quan tâm gia đình nhiều hơn Tôi cũng muốn vợ lắng nghe mình nói và đừng có cái gì cũng cãi lại, đừng bao giờ so sánh tôi với bất kỳ ai. Anh là trai tân mà vẫn hứa chờ 10 năm để được cưới tôi Tôi nói với anh là tim mình đã khép kín, không muốn yêu thêm, sợ yêu rồi không lấy được người tử tế thì khổ tôi và con. Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Tôi biết mọi chuyện đã đi quá xa. Chồng tôi đã thay lòng, trớ trêu thay lại do chính tôi bày trò đó. Sợ ngày nghỉ cuối tuần vì cuộc sống vợ chồng tôi quá lạnh nhạt Tôi với vợ sống như ly thân; ở cùng nhà, ngủ cùng giường nhưng không nói chuyện với nhau. Vợ luôn gây cho tôi căng thẳng mỗi khi đi làm về Vợ tôi thay đổi nhiều, cứ có chuyện gì là đến bữa không ăn cơm, chửi con trong lúc ăn cơm. Tôi giảm dần tình cảm với người vợ có tính tự ái cao Tôi không thể nhẫn nhịn mãi, chẳng thể lúc nào cũng đi tìm khi vợ bỏ đi. Tình cảm của tôi đã giảm dần. Chồng quá tốt nhưng tôi sợ sẽ chán anh vì tật nhậu quên lối về Anh nhậu với khách say quá không chạy xe được bị té ở đường. 3h đêm tôi phải gửi con hàng xóm để đi đón anh về. Tôi luôn phiền lòng vì vợ chồng sống xa nhau Vì xa nhau, vợ có làm gì hay đi đâu tôi cũng không biết được, cảm thấy rất lo lắng. Tôi xa bạn trai để nhìn nhận lại tình cảm vì anh quá ích kỷ Anh hay kiểm tra điện thoại và lịch làm việc của tôi, ghen tuông đủ thứ. Mỗi tối tôi không dám vào phòng ngủ vì sợ chung giường với vợ Tôi không biết lý do vì sao mình không còn cảm giác với vợ nữa, chắc tại yêu quá lâu nên tình cảm hết sâu đậm. Tôi sai lầm khi thấy anh là người tốt đã vội cưới Vợ chồng tôi có quan điểm và tư duy trái ngược, tầm hiểu biết cũng ở những đẳng cấp khác nhưng cùng đi trên một con thuyền. Bạn trai muốn chia tay vì 3 năm nữa anh mới trả hết nợ tiền tỷ Anh không lo được cuộc sống và tương lai cho tôi, cũng không muốn tôi khổ theo. Mới yêu vài tháng bạn trai đã hai lần nhờ tôi lo số tiền không nhỏ Quan hệ của chúng tôi chỉ mới bắt đầu, mỗi lần anh hỏi số tiền lại không nhỏ, tôi đã từ chối xoay xở hộ anh. Yêu ai cũng bị chia tay vì tôi hay xúc phạm cho thỏa cơn giận Có lúc tôi dùng những lời lẽ xúc phạm anh khi không kiềm chế được cảm xúc, so sánh anh với người đàn ông khác. Mất người con gái mình thương, chẳng lẽ tôi cưới đại để tròn chữ hiếu Tôi không hề có cảm xúc với người con gái nào khác ngoài em, nhưng em đã ra đi một ngày tháng 6 vừa rồi. Người cũ vừa ly dị vợ, tôi có nên bày tỏ tình cảm với anh Tôi rất tiếc vì anh là lựa chọn tốt, tôi chỉ nhất thời "say nắng" người khác thôi. Em gái tôi có nên giữ lại thai khi việc học còn dang dở Em giờ mà lấy chồng rồi sinh con khi còn quá trẻ, sự trưởng thành cộng với kiến thức chưa có nhiều nên tôi thương em lắm. Tôi chưa có một ngày vui sau 9 năm lấy chồng Chồng chưa lần nào tôn trọng và xem tôi như một người vợ. Anh la mắng, quát tháo tôi kể cả khi có khách khứa. Thất bại trong cuộc tình chớm nở khiến tôi sợ yêu tiếp Tôi muốn yên ổn sống cuộc sống riêng của mình, nhưng bố mẹ luôn thúc giục tôi nói chuyện với người mới. Sanchez muốn đào thoát khỏi Man Utd vào tháng 1/2019 Tiền đạo người Chile chỉ còn đóng vai dự bị tại sân Old Trafford dù nhận mức lương cao nhất Ngoại hạng Anh. Mourinho gạch tên Sanchez khỏi trận tiếp Juventus / Giggs mách kế dùng Alexis Sanchez cho Mourinho Có nên tiết lộ chủ nhà cũ từng sàm sỡ tôi Tôi muốn trả thù, muốn chị vợ biết bộ mặt thật của chồng mình. Tôi có nên vạch mặt anh ta không? Bạn trai hay chê bai ngoại hình của tôi Anh còn so sánh tôi với người khác, xem thường tôi, nói chuyện không nghĩ đến cảm xúc của người nghe. Tôi có đúng khi chọn cha mẹ mình mà bỏ rơi bạn trai Nếu mất anh tôi nghĩ sau này không thể yêu ai được nữa và cả đời sẽ không quên anh được. Cô gái bị bạn trai chia tay vì nâng ngực Luôn tự ti vì ngực phẳng, cô gái Australia nghĩ bạn trai sẽ vui khi mình nâng ngực nhưng rút cục việc này lại dẫn tới chia tay. Chàng trai bị 'đá' vì tặng bạn gái tiền đi nâng ngực Bạn trai thú nhận yêu đồng nghiệp và nói cần khoảng lặng với tôi Anh nói ở bên tôi không còn vui, chỉ là không nỡ bỏ vì tình nghĩa, vì sự hy sinh của tôi cho anh. Gửi đứa con ngoài giá thú mà bố không có can đảm để nhận Bố muốn cảm ơn mẹ đã không bỏ con đi mà sinh con ra để con được thành người. Tôi thấy mình bị rẻ rúng khi luôn phải xuống nước với chồng Để giữ gia đình khỏi lạnh lẽo, tôi luôn làm hòa với chồng. Anh không biết tôi cảm thấy mình bị rẻ rúng và không được coi trọng. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)