Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Chủ nhật, 1/7/2018, 00:00 (GMT+7) Chim cánh cụt mẹ làm rơi trứng, cả đàn lao tới cứu nguy Khi thấy chim mẹ vụng về để trứng lăn mất, 6 con chim đực lao tới đỡ tránh cho trứng khỏi vỡ tại trung tâm nhân giống ở Trung Quốc. Chim cánh cụt lang thang tìm đường về nhà Chim cánh cụt mẹ làm rơi trứng, cả đàn lao tới cứu nguy Bầy chim cánh cụt hoàng đế vội vàng cứu quả trứng bị rơi để ngăn trứng vỡ trên lớp băng trong Trung tâm nhân giống chim cánh cụt Laohutan ở Đại Liên, tỉnh Liêu Ninh, đông bắc Trung Quốc, Long Room hôm qua đưa tin. Lần đầu làm mẹ, chim cái bất cẩn làm rơi trứng trong lúc truyền cho bạn tình ấp. Một con chim cánh cụt đực giàu kinh nghiệm may mắn đỡ được quả trứng bằng bụng sau nhiều nỗ lực. Theo trung tâm, chim cánh cụt mẹ đẻ trứng hôm 18/6. Đó là quả trứng đầu tiên đẻ tại trung tâm trong năm nay. Fang Yu, nhân viên của trung tâm, cho biết những người chăm sóc đàn chim đã theo dõi tình huống lúc đó. "Nếu đàn chim cánh cụt không kịp cứu quả trứng, đội ngũ của chúng tôi sẵn sàng can thiệp và đem ấp quả trứng bằng lồng ấp nhân tạo", Fang nói. Ngay khi trứng rơi, 6 con chim cánh cụt hoàng đế đực vây quanh, cố gắng trợ giúp. Camera giám sát ghi lại khoảnh khắc những con chim cánh cụt va vào nhau trong lúc vội vàng chạy theo quả trứng. Chim cánh cụt hoàng đế có kích thước lớn nhất trong tổng số 18 loài chim cánh cụt. Chim cái chỉ đẻ một quả trứng mỗi năm. Trứng thường được giao cho chim đực ấp trong 60 - 68 ngày. Trung tâm nhân giống chim cánh cụt Laohutan có 6 quả trứng được đẻ và ấp tại đây trong tháng này. Họ hy vọng trứng sẽ nở trong 2 - 3 tháng nữa. An Nhiên Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Sóc ngấu nghiến ăn thịt chim trong vườn nhà dân Mỹ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chim cánh cụt hoàng đế chim cánh cụt ấp trứng trung tâm nhân giống chim cánh cụt Quảng cáo Khoa học Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Cầu treo Puqian được xây dựng qua đường đứt gãy địa chất ở tỉnh Hải Nam. Khi hoàn thiện cầu dài tổng cộng 5.600 mét. Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hạc trắng quý hiếm xuất hiện nhiều kỷ lục ở Trung Quốc Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chim cánh cụt mẹ làm rơi trứng, cả đàn lao tới cứu nguy Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)