Pháp luật Hồ sơ phá án Tư vấn Thứ sáu, 2/11/2018, 07:05 (GMT+7) Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Với kỹ thuật đánh lái PIT, cảnh sát nhanh chóng chặn phương tiện của nghi phạm mà không ảnh hưởng tới người khác. 0 0 Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ chặn đứng quái xế Kỹ thuật PIT được cảnh sát Mỹ sử dụng rộng rãi. Video: Inside Edition. Bên cạnh hàng rào chắn và dây gai chọc thủng lốp, cảnh sát Mỹ có thể sử dụng kỹ thuật đánh lái PIT (precision immobilization technique – “kỹ thuật vô hiệu hóa chính xác”) để đối phó với người không dừng xe theo yêu cầu, nghi phạm chạy trốn... Kỹ thuật này về cơ bản có ba bước: - Cảnh sát điều khiển ôtô chạy sát mục tiêu sao cho phần đầu xe song song với đuôi xe của kẻ này. - Cảnh sát cho đầu xe chạm nhẹ vào đuôi phương tiện của nghi phạm rồi tăng tốc và nhanh chóng bẻ lái. - Lốp sau của nghi phạm sẽ mất độ bám dính vào mặt đường khiến cả xe quay vòng và dừng lại. Trong cuộc truy đuổi thông thường sẽ có hai xe cảnh sát bám sát nhau, sau khi xe phía trước thực hiện kỹ thuật PIT, xe đằng sau lập tức ập lên... Lúc này, xe phía trước vòng lại để chặn đường tẩu thoát của nghi phạm. Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ chặn đứng quái xế Chỉ một cú hích, phương tiện của nghi phạm bị xoay vòng, buộc dừng lại. Video: PIT. Theo BSR, kỹ thuật này ban đầu do cảnh sát liên bang Đức xây dựng và phát triển nhằm giúp mật vụ đối phó với chủ phương tiện có ý định đe dọa đoàn xe hộ tống. Tới 1985, kỹ thuật PIT được phòng cảnh sát hạt Fairfax, bang Virginia, Mỹ tiếp thu có điều chỉnh, nhằm giúp cảnh sát chặn đứng phương tiện vi phạm pháp luật một cách an toàn. Cách này giờ đây nhiều cơ quan thực thi pháp luật sử dụng trên khắp nước Mỹ. Đương nhiên, tốc độ cuộc rượt đuổi càng cao thì nguy hiểm khi thực hiện kỹ thuật PIT càng tăng. Vì thế, kỹ thuật này thường chỉ được sử dụng ở trường hợp tốc độ rượt đuổi thấp hơn 55 km/h, đường khô ráo, xung quanh không có người dân hoặc phương tiện khác. Phương tiện đang trốn chạy có trọng tâm thấp để tránh lật xe. Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ chặn đứng quái xế Xe có trọng tâm cao như SUV dễ bị lật nếu áp dụng kỹ thuật PIT. Video: CBS Los Angeles. Quốc Đạt Quảng cáo Tăng giảm kích thước chữ giúp bạn trải nghiệm nội dung một cách dễ dàng hơn × 0 Điều chỉnh kích thước chữ Quảng cáo Trang nhất Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Interactives 24h qua Shop Fsell Startup Việt Tải ứng dụng VnExpress International Đường dây nóng Hà Nội 0123.888.0123 TP.Hồ Chí Minh 0129.233.3555 Gửi tòa soạn Quảng cáo © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. Phiên bản VnExpress International – Vietnam and ASEAN news × Trang nhất Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Interactives 24h qua Shop Fsell Startup Việt Tải ứng dụng VnExpress International Đường dây nóng Hà Nội 0123.888.0123 TP.Hồ Chí Minh 0129.233.3555 Gửi tòa soạn Quảng cáo Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ © Copyright 1997 VnExpress.net All rights reserved VnExpress giữ toàn bộ bản quyền