Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Du học Thứ năm, 1/11/2018, 14:00 (GMT+7) Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Hơn 90% thí sinh vượt qua kỳ thi nhờ chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT được biên soạn và giảng dạy bởi tổ chức The Princeton Review Mỹ. Chiến thuật được đúc kết từ hơn 35 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực giáo dục, luyện thi các chứng chỉ quốc tế tại hơn 25 quốc gia trên toàn thế giới của tổ chức The Princeton Review Mỹ (TPR). Đó là sự đồng bộ toàn diện đạt chuẩn TPR từ phương pháp luyện kỹ năng, hệ thống sách giáo khoa và giáo trình luyện thi độc quyền cho đến chất lượng giáo viên. Điều đó đã tạo nên sự khác biệt, hội tụ 3 yếu tố quan trọng của một chương trình đào tạo chuyên nghiệp, mang tầm quốc tế. Chiến thuật được đúc kết từ hơn 35 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực giáo dục, luyện thi các chứng chỉ quốc tế tại hơn 25 quốc gia trên toàn thế giới của tổ chức The Princeton Review Mỹ (TPR) Luyện kỹ năng thi thử giống như thi thật Sau những nghiên cứu về tâm lý, đặc điểm của học sinh Việt Nam ở lứa tuổi trung học phổ thông, iStar - TPR Việt Nam đã đưa ra chương trình luyện thi SAT có hệ thống bài bản được Việt hóa cùng mức độ học thuật sâu nhưng vẫn giữ nguyên bản gốc chương trình TPR toàn cầu. Các đề thi thử xây dựng bám sát xu hướng, nội dung giống như đề thi thật đã giúp học sinh có đầy đủ kỹ năng, kiến thức chuyên sâu và sự tự tin khi bước vào ngày thi chính. Ngày nay, kỳ thi SAT dạng thức mới được áp dụng thay cho phiên bản cũ với nhiều thay đổi về cấu trúc và cách tính điểm, điều này dẫn đến những thay đổi về phương pháp giải đề thi. Về cơ bản, SAT vẫn bao gồm ngôn ngữ Anh và Toán. Bên cạnh đó, học sinh cũng cần có thêm những kiến thức hiểu biết về văn học Mỹ và thế giới, lịch sử, khoa học xã hội và khoa học tự nhiên. Đây vẫn là một thử thách khó khăn đối với bất cứ học sinh nào muốn du học đại học tại Mỹ. Nhiều trường đại học Mỹ yêu cầu điểm SAT. Để giải quyết cho các vấn đề trên, trong suốt khóa học tại iStar-TPR, bạn sẽ làm các bài luyện tập, đề thi thử, tô đáp án, chấm máy đúng như thi thật để biết kết quả chính xác và chi tiết từng câu với đáp án của học sinh chọn, so sánh với đáp án đúng. Báo cáo thi thử còn có phần thống kê và phân tích điểm mạnh, điểm yếu của từng học sinh để khuyến nghị cách khắc phục. Trung tâm cũng sẽ hướng dẫn bạn các thủ thuật trả lời câu hỏi, cách viết một bài luận và bí quyết căn thời gian chuẩn để đảm báo tiến độ làm bài... Ngoài ra, bạn còn được học thêm chương trình phụ trợ dạy về văn học, lịch sử, đất nước học (Mỹ)... Du học Mỹ là ước mơ của nhiều học sinh quốc tế. Hệ thống sách giáo khoa phong phú và giáo trình luyện thi độc quyền TPR là đơn vị hàng năm xuất bản hàng trăm đầu sách giáo khoa, trong đó có các cuốn sách hướng dẫn làm các bài thi đánh giá năng lực nằm trong top danh sách bán chạy nhất của New York Times. Riêng các sách giáo trình luyện thi theo chương trình độc quyền của TPR sẽ không được bán rộng rãi mà chỉ phát cho học viên tại cơ sở của TPR hoặc đối tác nhượng quyền. Các trang web học SAT trực tuyến giúp bạn học ở mọi nơi, các video hướng dẫn có thiết kế sinh động. Tất cả đều là những công cụ hữu ích giúp bạn dễ dàng tra cứu, học tập, nâng cao kiến thức. Chất lượng giáo viên đồng đều được đào tạo và sát hạch bởi TPR toàn cầu Đồng bộ với phương pháp luyện kỹ năng và bộ giáo trình luyện thi độc quyền, chất lượng giáo viên cũng phải đạt các yêu cầu khắt khe về trình độ học vấn và đều phải trải qua quá trình huấn luyện và sát hạch khắt khe của tổ chức TPR toàn cầu. Hầu hết đội ngũ giáo viên của TPR đều tốt nghiệp các trường đại học hàng đầu ở Mỹ. Bên cạnh đó là đội ngũ giáo viên trợ giảng người Việt có trình độ chuyên môn cao luôn sát cánh, giúp bạn giải đáp mọi khúc mắc. Anh ngữ iStar - Đại diện của The Princeton Review Mỹ tại Việt Nam - Tầng 4, tòa nhà Mipec, Lotte Mart, 229 Tây Sơn, Hà Nội. - Tầng 1, tòa nhà T6 - 8, 643A Phạm Văn Đồng, Hà Nội. - Tầng 1, tòa nhà Yên Hòa Sunshine, 9 Vũ Phạm Hàm, Hà Nội. - Tầng 6, tòa nhà MB, 538 Cách Mạng Tháng 8, TP HCM. Hotline: 079 628 3333 - 093 610 6799 Website: istarenglish.edu.vn/theprincetonreview/ (Nguồn: Anh ngữ iStar) Quảng cáo Xem nhiều nhất Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Quảng cáo Tags iStar English luyện thi SAT SAT Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tiêu điểm Triển lãm du học Mỹ và Canada mùa Thu 2018 Học bổng 130 triệu đồng khóa học tiếng Đức B2 Du học trung học tại học khu Ottawa Calerton, Canada Du học Đại học Manitoba, Canada không cần chứng minh tài chính Băn khoăn của phụ huynh khi con du học THPT ở Anh Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Giáo dục > Du học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)