Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Lễ hội nhảy cầu lớn nhất thế giới tại Mỹ Hàng trăm người ưa mạo hiểm tập lao mình từ độ cao 267 m trong lễ hội thể thao mạo hiểm lớn nhất thế giới tại West Virginia, Mỹ. Người Mỹ phát sốt với hai giải độc đắc hơn 2 tỷ USD / Nhà bị san phẳng, đường nứt toác vì bão ở Mỹ Máy bay Mỹ hỏng động cơ, hạ cánh khẩn xuống cao tốc Phi công Mỹ đã hạ cánh trên đường cao tốc tại bang California, Mỹ mà không làm hư hại máy bay hay các phương tiện xung quanh. Máy bay chao đảo khi hạ cánh giữa cơn bão ở Anh Nữ nhân viên trạm thu phí khiến tài xế Trung Quốc vòng lại 4 lần xin bắt tay Bành Lệ Cầm gây sốt mạng xã hội Trung Quốc với nụ cười luôn rạng rỡ khi làm việc, thu hút 1,2 triệu người hâm mộ trên WeChat. Người giao hàng Trung Quốc lao người xuống sông cứu bé gái / Chàng trai Trung Quốc nuôi tóc dài 1,2 m làm xích đu Công ty cho thuê nhà Trung Quốc gặp rắc rối vì camera quay lén Ziroom, ứng dụng cho thuê nhà mới nổi tại Trung Quốc, bị chỉ trích dữ dội sau vụ người thuê phát hiện căn hộ gắn camera quay lén. Cô gái Hàn Quốc lĩnh án tù vì chụp lén nam người mẫu khỏa thân / Người đàn ông New Zealand quay lén 34 phụ nữ trong nhà tắm 8 người một nhà thiệt mạng trên tàu hỏa trật đường ray ở Đài Loan Một nửa gia đình của Tung Xiao-ling gặp nạn trên tàu hỏa Puyuma Express khi đang trở về từ đám cưới của em gái cô. Tàu hỏa trật đường ray ở Đài Loan, ít nhất 17 người thiệt mạng Khoảnh khắc tàu hỏa Đài Loan đổ nghiêng khỏi đường ray Những tia lửa tóe lên và bụi bốc mù mịt khi chuyến tàu Puyuma Express của Đài Loan trật khỏi đường ray ở một khúc cua. Tàu hỏa trật đường ray ở Đài Loan, ít nhất 17 người thiệt mạng / Hành khách đập kính bò ra khỏi tàu hỏa trật đường ray ở Đài Loan Thiếu niên Mỹ chống trả kẻ đột nhập, cứu mẹ khỏi bị cưỡng hiếp Người mẹ muốn bảo vệ các con nên không dám chống trả nhưng cậu bé đã xông vào phòng, kéo kẻ tấn công ra khỏi mẹ và khống chế hắn. Thiếu niên Mỹ bị truy tố vì cưỡng hiếp, sát hại cụ bà 83 tuổi / Thiếu niên Mỹ đầu thú sau khi trộm súng trong xe cảnh sát Chiếc tất mũi gây bão mạng xã hội ở Anh Nhà sáng lập công ty tất mũi, trụ sở ở Anh, nảy ra ý tưởng về vật dụng kỳ lạ sau một lần bị sổ mũi. Hàng trăm bồi bàn thi bưng bê trên đường phố Argentina / Người Mỹ phát sốt với hai giải độc đắc hơn 2 tỷ USD Hàng trăm bồi bàn thi bưng bê trên đường phố Argentina 368 người bê khay đựng chai, ly đi bộ trên quãng đường 1.600 m và giành chiến thắng khi cán đích với chiếc khay còn nguyên vẹn. Hàng nghìn người Mỹ hóa trang thành thây ma đạp xe dọc bờ biển Sự kiện đạp xe là một phần của lễ hội hóa trang quy mô lớn kéo dài 10 ngày ở bang Florida với khoảng 100 hoạt động. Người Mỹ phát sốt với hai giải độc đắc hơn 2 tỷ USD Dòng người xếp hàng dài trước các tiệm tạp hóa trên khắp nước Mỹ khi hai giải độc đắc của Mega Millions và Powerball vẫn chưa tìm được chủ nhân. Giải xổ số Mega Millions một tỷ USD công bố kết quả / Giải sổ xố Mega Millions tăng lên 1,6 tỷ USD vì chưa có người trúng thưởng Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Cựu chủ tịch công ty tài chính lớn nhất Trung Quốc bị cáo buộc nhiều tội danh như đổi tiền lấy tình, mua quan bán chức. Quan chức hàng đầu của Trung Quốc tại Macau nhảy lầu / Trung Quốc khai trừ đảng hai cựu tướng cấp cao vì tham nhũng Sập sàn nhà câu lạc bộ ở Mỹ, 30 người bị thương Sự việc xảy ra khi đám đông đang nhảy trong bữa tiệc tại thành phố ở Nam Carolina, khiến họ rơi xuống tầng hầm và tình hình rất hỗn loạn. Sập sàn gỗ trong nhạc hội ở Tây Ban Nha, 300 người bị thương Thủ tướng Australia xin lỗi hàng chục nghìn nạn nhân bị lạm dụng tình dục Thủ tướng Scott Morrison cầu xin những người từng bị lạm dụng tình dục tại các tổ chức ở Australia tha thứ và kêu gọi hệ thống tư pháp hành ... Hành khách đập kính bò ra khỏi tàu hỏa trật đường ray ở Đài Loan Nhiều hành khách trên chuyến tàu gặp nạn mô tả "cảnh tượng khủng khiếp" trong thảm họa đường sắt tồi tệ nhất ở Đài Loan suốt 40 năm. Tàu hỏa trật đường ray ở Đài Loan, ít nhất 17 người thiệt mạng Người Ấn Độ biểu tình sau vụ tàu hỏa lao vào đám đông dự lễ hội Các cuộc biểu tình diễn ra gần khu vực tai nạn để đòi trừng phạt quan chức địa phương và lái tàu gây tai nạn. Tàu đâm vào đám đông ở Ấn Độ, 59 người chết / Khoảnh khắc tàu hỏa lao vào hàng chục người tại lễ hội Ấn Độ Hoa hậu Lebanon bị tước danh hiệu vì chụp ảnh với hoa hậu Israel Quan hệ thù địch giữa Israel và Lebanon đã khiến thí sinh Lebanon dự cuộc thi Hoa hậu Trái đất phải ra về. Người giao hàng Trung Quốc lao người xuống sông cứu bé gái Chàng thanh niên chở hàng đi ngang qua phát hiện bé gái 6 tuổi rơi xuống sông đã lập tức nhảy xuống cứu, theo CGTN. Hai người lạ tay không trèo 4 tầng nhà giải cứu bé gái Trung Quốc mắc kẹt / Cô dâu Trung Quốc bỏ mặc chú rể chạy đi cứu người bị nạn Giải sổ xố Mega Millions tăng lên 1,6 tỷ USD vì chưa có người trúng thưởng Vì không ai sở hữu tấm vé trùng với kết quả ngày 19/10, người Mỹ có cơ hội trúng 1,6 tỷ USD trong đợt quay thưởng vào đầu tuần tới. ... Giải xổ số Mega Millions một tỷ USD công bố kết quả Người lướt sóng Australia đấm cá mập để thoát thân Một người lướt sóng tại bãi biển khỏa thân Australia đấm liên tục vào con cá mập cho đến khi nó nhả tay ông ra. Bé 6 tuổi cứu mẹ khỏi bị bố bạo hành ở Anh Cô bé kể cho giáo viên trong trường rằng "bố hư và làm đau mẹ" và nhà trường đã báo cảnh sát. Giải xổ số Mega Millions một tỷ USD công bố kết quả Các số trúng thưởng giải độc đắc xổ số Mỹ hôm nay được công bố, sau khi không có ai trúng thưởng lần quay số gần nhất. Giải độc đắc xổ số Mega Millions đạt kỷ lục 900 triệu USD Người đàn ông Mỹ sống sót giữa bầy rắn sau khi ngã xuống mỏ sâu 30 mét Người đàn ông Mỹ giết 3 con rắn chuông trong hai ngày mắc kẹt ở một mỏ vàng. Tên trộm ở Mỹ đột nhập nhà dân để rán trứng ăn và tắm Một phụ nữ ở Alabama trở về và phát hiện kẻ đột nhập lục tung căn nhà của mình nhưng chưa lấy thứ gì mà chỉ đang rán trứng ăn. Lính cứu hỏa Brazil giải cứu tên trộm kẹt trong ống khói / Đạo chích Trung Quốc đào hầm 8 ngày trộm gần triệu đô trang sức Khoảnh khắc tàu hỏa lao vào hàng chục người tại lễ hội Ấn Độ Trong bóng tối bên đường ray, giữa tiếng pháo nổ, hàng trăm người đang mải mê xem đốt hình nộm thì một đoàn tàu bất ngờ lao tới. Tàu đâm vào đám đông ở Ấn Độ, 59 người chết Người Myanmar vuốt ve trăn ở chùa để cầu may Người dân ở ngoại ô Yangon, Myanmar, dâng lễ ở một ngôi chùa và vuốt ve những con trăn với mong ước sẽ gặp phước lành. Thủ tướng Đức, Tổng thống Pháp cùng đi uống bia sau buổi họp EU Các lãnh đạo Đức, Pháp, Bỉ và Luxembourg xuất hiện tại quán bia ở thủ đô Brussels sau cuộc họp căng thẳng về vấn đề Brexit. Trump chia sẻ video đoàn di cư nhận tiền để đổ tới biên giới Mỹ Trump chỉ trích đảng Dân chủ khi chia sẻ video được cho là đoàn di cư người Honduras đang nhận tiền để đổ về biên giới Mỹ. Trump dọa huy động quân đội tới biên giới chặn dòng người di cư / Mexico điều hàng trăm cảnh sát chống bạo động tới biên giới Bản sao của Trump bán xúc xích ở Paraguay Một người đàn ông ở Paraguay tận dụng ngoại hình giống Tổng thống Donald Trump để thu hút khách hàng mua bánh mỳ kẹp xúc xích. 34567 Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)