Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thai phụ Nga trở dạ sinh con tại quầy thu ngân siêu thị Chỉ 25 phút sau khi vào siêu thị, người phụ nữ đã sinh một bé trai dưới sự giúp đỡ của nhân viên thu ngân và những người mua hàng. Bé trai chào đời bên lề đường khi xe khách bị lật ở Anh Bé trai Trung Quốc tử vong vì đập đầu vào barie khi ngồi trên nóc ôtô Cậu bé 13 tuổi ngồi trên nóc chiếc ôtô đang di chuyển trên cao tốc và bị đập đầu vào thanh chắn hạn chế chiều cao. Bé trai Trung Quốc nguy kịch sau khi nghịch bom / Bé trai Trung Quốc bị ôtô chèn qua sau khi ngã từ xe đạp điện Tang thương bao trùm quần đảo có 45 người trên máy bay rơi ở Indonesia Trong số 189 người thiệt mạng trên chuyến bay JT610, có ít nhất 45 cư dân của quần đảo yên bình, rợp bóng dừa Bangka-Belitung. Indonesia tìm thấy hộp đen máy bay rơi xuống biển / Hình ảnh cuối cùng của các hành khách xấu số trên chuyến bay Indonesia Người phụ nữ Trung Quốc gây phẫn nộ vì gác chân lên bàn ăn trên máy bay Người phụ nữ nói bà bị đau khi tập ballet nên phải gác chân lên bàn ăn, đồng thời chỉ trích các hành khách khác thiếu cảm thông. Hành khách dí bút vào cổ tiếp viên, máy bay Trung Quốc hạ cánh khẩn / Sạc dự phòng bốc cháy, hành khách tháo chạy khỏi máy bay Trung Quốc Tây Ban Nha điều tra hai máy bay chở khách suýt đâm nhau Dù hai máy bay lướt qua nhau ở khoảng cách 120 m, hãng hàng không Ireland khẳng định phi công chuyển hướng phù hợp, không có nguy cơ va chạm. Máy bay chở khách Mỹ sơ tán vì lo ngại an ninh / Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia Phà húc đổ cần cẩu, gây hỏa hoạn ở Tây Ban Nha Gió mạnh khiến phà chở hơn 400 khách lao vào cầu cảng Barcelona, húc đổ cần cẩu và làm bùng phát ngọn lửa từ container hóa chất. Tây Ban Nha giải cứu 15 người chuyển giới bị ép bán dâm / Trùm ma túy Tây Ban Nha bị bắt sau khi xuất hiện trong video ca nhạc Tây Ban Nha giải cứu 15 người chuyển giới bị ép bán dâm Các nạn nhân người Brazil bị ép bán dâm và đe dọa bằng ma thuật nếu không tuân lệnh của kẻ cầm đầu. Người bán dâm chuyển giới bị bắn chết gây phẫn nộ ở Pháp / 100 phụ nữ được giải cứu khỏi đường dây bán dâm ở Mexico Anh chàng Brazil nghiện điện thoại tới nỗi không biết có cướp Tên cướp cầm súng xông vào quán, trong lúc mọi người vội trốn xuống gầm bàn, thì de Almeida vẫn ngồi chăm chú xem điện thoại, theo New York Post. Quán pizza ở Venice vẫn đông khách dù ngập nước Các nhân viên đi ủng làm việc như bình thường, thực khách dường như cũng không quá bận tâm tới tình trạng nước ngập trong nhà hàng. Ba phần tư thành phố Venice ngập do thủy triều cao bất thường Tài xế Mỹ sống sót sau 6 ngày lao xe khỏi cao tốc, treo trên cây Chiếc xe của người phụ nữ đâm qua thanh chắn trên đường và rơi 17 mét, nhưng bà vẫn sống sót dù mất nước và bị thương nặng. Hình ảnh cuối cùng của các hành khách xấu số trên chuyến bay Indonesia Các hành khách làm thủ tục soát vé và di chuyển ra máy bay của Lion Air như bình thường mà không ngờ thảm kịch xảy ra chỉ ít phút ... Indonesia xác định vị trí hộp đen máy bay Lion Air / Ống đo tốc độ có thể là nguyên nhân máy bay Indonesia rơi Dân Trung Quốc đòi tòa án Hà Lan trả tượng Phật chứa xác ướp Người dân nói tượng Phật chứa xác ướp 1.000 năm tuổi là "lãnh tụ tinh thần", yêu cầu trả lại nơi nó được thờ phụng. Trung Quốc chờ Hà Lan trả tượng Phật chứa xác ướp nghìn năm / Lễ mở ang xác ướp Phật sống Trung Quốc Mèo hoang đi lạc lên sàn diễn thời trang ở Thổ Nhĩ Kỳ Con mèo liếm lông, đi lại trên sàn diễn và còn cố tóm lấy chân các người mẫu đang biểu diễn tại chương trình thời trang ở Istanbul. Nỗi khổ bị quấy rối của 'nàng tiên cá' Canada Stephanie Norman rất yêu thích công việc hóa thân thành nàng tiên cá biểu diễn ở thủy cung, nhưng cũng mệt mỏi vì thường xuyên bị quấy rối, theo New ... Chuyến bay 'như tàu lượn siêu tốc' của phi cơ Lion Air trước ngày gặp nạn Các hành khách trên chuyến bay của Lion Air vào đêm trước ngày xảy ra thảm kịch cho hay họ đã trải qua những giờ phút sợ hãi. Indonesia phát hiện vật thể dài 22 mét nghi là xác máy bay rơi / Indonesia kiểm tra toàn bộ phi cơ cùng dòng với máy bay gặp nạn Bé 2 tuổi ở Mỹ gây sốt khi nổi cáu với trợ lý ảo Alexa Bé Zoe Turner liên tục yêu cầu bật bài hát đang gây sốt mạng "Baby Shark" nhưng trợ lý ảo Alexa của Amazon từ chối trong 5 phút và mẹ ... Bị chủ nhà phát hiện, nữ đạo chích Mỹ giả vờ nhầm địa chỉ Người phụ nữ nói nhầm địa chỉ khi bị chủ nhà phát hiện lấy đồ qua camera và cảnh sát khẳng định là "mánh khóe" của trộm chuyên nghiệp. Arab Saudi bắt 17 phụ nữ Philippines khi đang dự tiệc Halloween Hiện chưa rõ họ bị bắt với cáo buộc gì song giới chức Philippines khuyến cáo công dân không nên dự các buổi tiệc chưa được cấp phép ở Arab ... Bà mẹ Arab Saudi đánh rơi con khi ẩu đả trên đường phố / Công chúa Arab Saudi bị trộm trang sức gần 1 triệu USD tại Pháp Ấn Độ lo biểu tình trước lễ khánh thành tượng lớn nhất thế giới Chính quyền Ấn Độ dự đoán sẽ có biểu tình lớn trong lễ khánh thành tượng cao 182 m và điều động hàng nghìn cảnh sát bảo vệ. Ấn Độ xây tượng đài cao nhất thế giới Những gương mặt trẻ thơ trên máy bay Indonesia rơi xuống biển Kyara Aurine Daniendra mới 15 tháng tuổi và được tin là nạn nhân nhỏ nhất trong số 189 người trên chiếc máy bay rơi xuống biển của Lion Air. Indonesia phát hiện vật thể dài 22 mét nghi là xác máy bay rơi / Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng Người bay cùng chim di cư ở Pháp Christian Moullec được gọi là "người chim" bởi ông gắn bó cả đời với nhiệm vụ chăm sóc, huấn luyện và dẫn đường chim di cư, theo National Geographic. Người soát vé Nhật Bản gây thất thu hàng chục triệu vì sợ khách nước ngoài Nhân viên soát vé đã để 160.000 du khách quốc tế vào Vườn Quốc gia Shinjuku Gyoen miễn phí trong hơn hai năm vì không biết nói tiếng Anh. Cựu y tá Đức thừa nhận giết 100 bệnh nhân Niels Hoegel đang thi hành án chung thân do bị kết tội sát hại các bệnh nhân của mình bằng cách tiêm thuốc quá liều cho họ. Y tá tiêm thuốc sát hại gần 100 bệnh nhân ở Đức Ba phần tư thành phố Venice ngập do thủy triều cao bất thường Mực nước lên tới hơn 1,5 mét khiến người dân di chuyển khó khăn và hệ thống tàu du lịch phải ngừng hoạt động. Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Trong 18 năm hoạt động, máy bay của hãng hàng không Lion Air nhiều lần gặp trục trặc hoặc tai nạn khiến nhiều người thiệt mạng. Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng / Nhân chứng nghe tiếng nổ lớn khi máy bay Indonesia lao xuống biển Tài xế Mỹ trang trí xác người sau ôtô trong lễ Halloween Những người di chuyển trên cao tốc 101 gần Los Angeles hôm qua sốc khi nhìn thấy máu cùng chân người phía sau một ôtô màu trắng, theo New York ... Sinh viên Trung Quốc được miễn học phí vì cứu người trên phố Thấy người đàn ông nằm bất tỉnh trên phố, nam sinh viên điều dưỡng vội vã chạy tới thực hiện CPR và cứu sống anh. Bé 5 tuổi lái xe đồ chơi trên đường giao thông ở Trung Quốc / Người đàn ông say xỉn đi trên đường điện cao thế ở Trung Quốc Những nạn nhân trên chuyến bay xấu số của Lion Air Một cô gái vừa kết hôn, nhóm nhân viên Bộ Tài chính và một tay đua xe đạp Italy nằm trong số những hành khách của chuyến bay đâm xuống ... Máy bay rơi ở Indonesia bị lỗi hiển thị độ cao trong chuyến bay đêm trước / Indonesia đưa 21 thi thể nạn nhân máy bay rơi về nhận dạng Người chồng Indonesia gửi ảnh cho vợ mới cưới trước chuyến bay định mệnh Lutfinani đã bật khóc ngay khi biết Febrianto, người chồng vừa kết hôn hai tuần của cô, có mặt trên chuyến bay rơi xuống biển của hãng Lion Air. Indonesia đưa 21 thi thể nạn nhân máy bay rơi về nhận dạng 12345 Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)