Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Bé 2 tuổi ở Philippines hóa trang mất đầu đi xin kẹo lễ Halloween Maya, 2 tuổi và chị gái Charlie, 6 tuổi, gây sốt mạng xã hội Philippines khi hóa trang thành bé gái không đầu và đồ tể đi xin kẹo ở ... Phát thanh viên Anh 'không đầu' dự báo thời tiết Halloween / Vợ chồng Trump phát kẹo cho trẻ em tại tiệc Halloween Cơ trưởng của máy bay Indonesia gặp nạn là phi công nhiều kinh nghiệm Cơ trưởng Bhavye Suneja có kinh nghiệm 6.000 giờ bay và chưa từng gặp sự cố hay tai nạn nào trong sự nghiệp. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Máy bay Indonesia có thể lao xuống biển với tốc độ 640 km/h Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Người nhà các hành khách trên máy bay rơi ở Indonesia đã tới trung tâm xử lý khủng hoảng và sân bay đợi tin người thân. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Mảnh vỡ, hành lý, điện thoại trôi nổi tại nơi máy bay Indonesia rơi Vợ chồng Trump phát kẹo cho trẻ em tại tiệc Halloween Tổng thống Trump và Đệ nhất phu nhân Melania tổ chức tiệc Halloween cho con của các gia đình quân nhân và mật vụ Mỹ tại Nhà Trắng. Bản sao của Trump bán xúc xích ở Paraguay / Rapper Mỹ bị kêu gọi tẩy chay vì làm video đóng giả Melania khỏa thân Trump không đóng ô, bỏ lại ngay cửa chuyên cơ Hành động bỏ lại ô ngay cửa chuyên cơ của Tổng thống Mỹ Donald Trump xuất hiện trên sóng truyền hình và bị chỉ trích. Trump tiết lộ Nga muốn Mỹ hỗ trợ về kinh tế / Trump lên án vụ xả súng ở giáo đường Do Thái là 'tội ác khó tin' 'Xe buýt chở chó đi học' thu hút sự chú ý ở Đài Loan Sáng nào anh em Chen cũng lái xe tải có song sắt đón lũ chó đến trường và chở chúng về vào buổi chiều và không ít người nhầm họ ... Công chúa Nhật Bản kết hôn tại đền Meiji Công chúa Ayako tổ chức hôn lễ với chú rể là một thường dân tại đền Meiji sáng nay ở Tokyo. Công chúa Nhật nhận gần 1 triệu USD khi kết hôn với thường dân / Mối tình 'sét đánh' của công chúa Nhật Bản và hôn phu thường dân Hai vé trúng giải độc đắc Powerball 688 triệu USD ở Mỹ Giải độc đắc Powerball quay thưởng hôm 27/10 là giải lớn thứ tư trong lịch sử Mỹ, có hai vé trúng thưởng bán ra tại New York và Iowa. Bé gái Anh chào đời nặng chỉ 500 gram Bé Hallie chào đời khi mới 28 tuần và cha mẹ em đã chuẩn bị để đối mặt với tình huống xấu nhất. Bộ trưởng Nam Phi bị tống tiền sau khi lộ clip nhạy cảm Đoạn clip riêng tư của Bộ trưởng Nội vụ Nam Phi Malusi Gigaba với vợ bị tin tặc đánh cắp năm ngoái và đang lan truyền trong giới quan chức ... Thị trấn nơi có 3.000 kẻ chuyên tống tiền bằng ảnh sex / Ứng viên thẩm phán Tòa án Tối cao Mỹ vướng bê bối tấn công tình dục Người đàn ông Trung Quốc làm xe đạp từ 22.000 que kem Sun Chao mất 10 tháng để hoàn thành chiếc xe đạp hình con rồng từ 22.000 que kem. Ba tòa tháp ở nhà máy nhiệt điện Trung Quốc bị đánh sập trong tích tắc Nhà máy nhiệt điện đốt than ở tỉnh An Huy, Trung Quốc, bị đóng cửa nhằm giảm lượng khí thải Carbon sau gần 50 năm hoạt động. 140 người lập kỷ lục thế giới làm 14.000 chiếc bánh kếp trong 8 tiếng Kỷ lục thế giới về khả năng làm bánh kếp được xác lập tại Sarajevo, thủ đô của Bosnia và Herzegovina. Chiếc khăn đan tay dài 29 km ở Nam Phi / Cậu bé 11 tuổi có cặp lông mi dài nhất nước Nga Chó đẩy nôi ru em bé ngủ ở Hong Kong Chiko, con chó giống Shiba Inu ở Hong Kong, thường quanh quẩn trông nom bé Leo, theo New York Post. Người phụ nữ Uganda sinh 44 đứa con Mariam Nabatanzi được xem là 'người phụ nữ mắn đẻ nhất" ở Uganda với 44 đứa con, trong đó có 4 lần sinh đôi và 3 lần sinh năm. Cậu bé Trung Quốc định nhảy lầu từ tầng 33 vì không muốn đi học Lính cứu hỏa xoa dịu cậu bé đang kích động, còn phụ huynh hứa sẽ thay đổi cách giáo dục để con hứng thú tới trường, theo Beijing News. Treo thưởng hơn 7 triệu USD để tìm kẻ sát hại vợ chồng tỷ phú Canada Gia đình của Barry và Honey Sherman treo thưởng lớn để truy tìm hung thủ gần một năm sau khi vợ chồng tỷ phú này bị sát hại tại biệt ... Bé 5 tuổi lái xe đồ chơi trên đường giao thông ở Trung Quốc Bố mẹ cậu bé bị cảnh sát phạt vì lái xe máy đi cạnh con trai ngồi trên ôtô đồ chơi chạy bằng điện trên đường phố đông xe cộ. Người đàn ông say xỉn đi trên đường điện cao thế ở Trung Quốc / Chàng trai Trung Quốc mang siêu xe đến cầu hôn vẫn bị từ chối Vợ đăng ảnh selfie sau khi đâm chồng cũ ở Nga Sau cuộc tranh luận gay gắt, cô gái dùng dao đâm vào bụng chồng cũ, sau đó chụp ảnh đăng lên mạng xã hội. Vợ Hoàng tử Harry cười chảy nước mắt trước bài hát 'đuổi muỗi' của học sinh Tonga Meghan Markle thoải mái thể hiện sự thích thú khi xem các học sinh ở Tonga hát bài ca đuổi muỗi. Máy bay chở vợ chồng hoàng tử Harry gặp sự cố khi hạ cánh ở Sydney Thanh niên Mỹ giết nhện bằng đèn khò làm cháy nhà bố mẹ Người thanh niên 23 tuổi bất cẩn gây hỏa hoạn khi dùng đèn khò để giết nhện trong nhà, gây thiệt hại tới 10.000 USD. Cụ ông Mỹ sống sót sau 5 ngày mắc kẹt trong tòa nhà cháy / Nạn nhân thiệt mạng trong vụ cháy Tháp Trump từng bán nhà bất thành Bé gái Trung Quốc bón nước cho cá sắp bị làm thịt Lúc mẹ chuẩn bị mổ cá, bé gái 5 tuổi bảo con cá đang khát và lấy thìa bón nước cho nó, theo Beijing News. Bé gái dắt hổ đi dạo gây kinh ngạc ở Trung Quốc / Rơi từ tầng 17, bé gái hai tuổi Trung Quốc đứng lên, chạy vào nhà Máy bay chở vợ chồng hoàng tử Harry gặp sự cố khi hạ cánh ở Sydney Máy bay chở Harry - Meghan chiều nay phải hoãn hạ cánh do một máy bay khác vẫn còn trên đường băng ở Sydney. Phi cơ chở Harry - Meghan đi tiệc bị sét đánh Thành phố Campuchia vắng bóng khách Tây vì Trung Quốc Sòng bạc, quán ăn Trung Quốc mọc lên như nấm, giá khách sạn tăng cao khiến khách phương Tây giảm đến Sihanoukville. Thành phố biển được mệnh danh 'tiểu Trung Quốc' ở Campuchia Nam thanh niên Ấn Độ cưỡng hiếp cụ bà 100 tuổi Nam thanh niên Ấn Độ thừa nhận đã cưỡng hiếp cụ bà 100 tuổi sau khi uống rượu say và không kiểm soát được hành động của mình. Cô gái Ấn Độ bị cưỡng hiếp hai lần trong một đêm / Người phụ nữ Ấn Độ tấn công bé trai 13 tuổi vì bị từ chối quan hệ tình dục Thủ tướng Malaysia tuyên bố không chấp nhận người đồng tính Mahathir cho rằng hệ thống giá trị của Malaysia vẫn tốt và không thể áp dụng quan điểm về LGBT của phương Tây lên đất nước này. Malaysia lần đầu phạt đòn roi phụ nữ có quan hệ đồng tính Bà mẹ Mỹ dìm chết con sau khi tìm cách giết trẻ sơ sinh trên mạng Jenna Folwell ban đầu khai đứa bé bị bắt cóc song phải thú nhận hành vi khi cảnh sát phát hiện lịch sử tìm kiếm trong điện thoại của cô. Bà mẹ Arab Saudi đánh rơi con khi ẩu đả trên đường phố / Bà mẹ Mỹ lĩnh án 40 năm tù vì định bán dâm con gái hai tuổi Người nước ngoài mê mẩn đường tàu chạy xuyên Phố Cổ Hà Nội Đường ray cũ do Pháp xây dựng giữa Phố Cổ Hà Nội trở thành điểm yêu thích để chụp ảnh, uống cafe, ngắm tàu chạy qua của các du khách ... Người đàn ông say xỉn đi trên đường điện cao thế ở Trung Quốc Phát hiện sự việc, công ty điện lực lập tức cắt điện để đảm bảo an toàn cho người đàn ông đang đi bộ trên dây điện cao thế. Chàng trai Trung Quốc mang siêu xe đến cầu hôn vẫn bị từ chối / Tài xế taxi Trung Quốc bị cảnh cáo vì đắp mặt nạ dưỡng da khi lái xe 12345 Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)