Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Người đàn ông Trung Quốc làm xe đạp từ 22.000 que kem Sun Chao mất 10 tháng để hoàn thành chiếc xe đạp hình con rồng từ 22.000 que kem. Ba tòa tháp ở nhà máy nhiệt điện Trung Quốc bị đánh sập trong tích tắc Nhà máy nhiệt điện đốt than ở tỉnh An Huy, Trung Quốc, bị đóng cửa nhằm giảm lượng khí thải Carbon sau gần 50 năm hoạt động. 140 người lập kỷ lục thế giới làm 14.000 chiếc bánh kếp trong 8 tiếng Kỷ lục thế giới về khả năng làm bánh kếp được xác lập tại Sarajevo, thủ đô của Bosnia và Herzegovina. Chó đẩy nôi ru em bé ngủ ở Hong Kong Chiko, con chó giống Shiba Inu ở Hong Kong, thường quanh quẩn trông nom bé Leo, theo New York Post. Quảng cáo Người phụ nữ Uganda sinh 44 đứa con Mariam Nabatanzi được xem là 'người phụ nữ mắn đẻ nhất" ở Uganda với 44 đứa con, trong đó có 4 lần sinh đôi và 3 lần sinh năm. Cậu bé Trung Quốc định nhảy lầu từ tầng 33 vì không muốn đi học Lính cứu hỏa xoa dịu cậu bé đang kích động, còn phụ huynh hứa sẽ thay đổi cách giáo dục để con hứng thú tới trường, theo Beijing News. Treo thưởng hơn 7 triệu USD để tìm kẻ sát hại vợ chồng tỷ phú Canada Gia đình của Barry và Honey Sherman treo thưởng lớn để truy tìm hung thủ gần một năm sau khi vợ chồng tỷ phú này bị sát hại tại biệt ... Bé 5 tuổi lái xe đồ chơi trên đường giao thông ở Trung Quốc Bố mẹ cậu bé bị cảnh sát phạt vì lái xe máy đi cạnh con trai ngồi trên ôtô đồ chơi chạy bằng điện trên đường phố đông xe cộ. Người đàn ông say xỉn đi trên đường điện cao thế ở Trung Quốc / Chàng trai Trung Quốc mang siêu xe đến cầu hôn vẫn bị từ chối Vợ đăng ảnh selfie sau khi đâm chồng cũ ở Nga Sau cuộc tranh luận gay gắt, cô gái dùng dao đâm vào bụng chồng cũ, sau đó chụp ảnh đăng lên mạng xã hội. Vợ Hoàng tử Harry cười chảy nước mắt trước bài hát 'đuổi muỗi' của học sinh Tonga Meghan Markle thoải mái thể hiện sự thích thú khi xem các học sinh ở Tonga hát bài ca đuổi muỗi. Máy bay chở vợ chồng hoàng tử Harry gặp sự cố khi hạ cánh ở Sydney Thanh niên Mỹ giết nhện bằng đèn khò làm cháy nhà bố mẹ Người thanh niên 23 tuổi bất cẩn gây hỏa hoạn khi dùng đèn khò để giết nhện trong nhà, gây thiệt hại tới 10.000 USD. Cụ ông Mỹ sống sót sau 5 ngày mắc kẹt trong tòa nhà cháy / Nạn nhân thiệt mạng trong vụ cháy Tháp Trump từng bán nhà bất thành Bé gái Trung Quốc bón nước cho cá sắp bị làm thịt Lúc mẹ chuẩn bị mổ cá, bé gái 5 tuổi bảo con cá đang khát và lấy thìa bón nước cho nó, theo Beijing News. Bé gái dắt hổ đi dạo gây kinh ngạc ở Trung Quốc / Rơi từ tầng 17, bé gái hai tuổi Trung Quốc đứng lên, chạy vào nhà Máy bay chở vợ chồng hoàng tử Harry gặp sự cố khi hạ cánh ở Sydney Máy bay chở Harry - Meghan chiều nay phải hoãn hạ cánh do một máy bay khác vẫn còn trên đường băng ở Sydney. Phi cơ chở Harry - Meghan đi tiệc bị sét đánh Thành phố Campuchia vắng bóng khách Tây vì Trung Quốc Sòng bạc, quán ăn Trung Quốc mọc lên như nấm, giá khách sạn tăng cao khiến khách phương Tây giảm đến Sihanoukville. Thành phố biển được mệnh danh 'tiểu Trung Quốc' ở Campuchia Nam thanh niên Ấn Độ cưỡng hiếp cụ bà 100 tuổi Nam thanh niên Ấn Độ thừa nhận đã cưỡng hiếp cụ bà 100 tuổi sau khi uống rượu say và không kiểm soát được hành động của mình. Cô gái Ấn Độ bị cưỡng hiếp hai lần trong một đêm / Người phụ nữ Ấn Độ tấn công bé trai 13 tuổi vì bị từ chối quan hệ tình dục Thủ tướng Malaysia tuyên bố không chấp nhận người đồng tính Mahathir cho rằng hệ thống giá trị của Malaysia vẫn tốt và không thể áp dụng quan điểm về LGBT của phương Tây lên đất nước này. Malaysia lần đầu phạt đòn roi phụ nữ có quan hệ đồng tính Bà mẹ Mỹ dìm chết con sau khi tìm cách giết trẻ sơ sinh trên mạng Jenna Folwell ban đầu khai đứa bé bị bắt cóc song phải thú nhận hành vi khi cảnh sát phát hiện lịch sử tìm kiếm trong điện thoại của cô. Bà mẹ Arab Saudi đánh rơi con khi ẩu đả trên đường phố / Bà mẹ Mỹ lĩnh án 40 năm tù vì định bán dâm con gái hai tuổi Người nước ngoài mê mẩn đường tàu chạy xuyên Phố Cổ Hà Nội Đường ray cũ do Pháp xây dựng giữa Phố Cổ Hà Nội trở thành điểm yêu thích để chụp ảnh, uống cafe, ngắm tàu chạy qua của các du khách ... Người đàn ông say xỉn đi trên đường điện cao thế ở Trung Quốc Phát hiện sự việc, công ty điện lực lập tức cắt điện để đảm bảo an toàn cho người đàn ông đang đi bộ trên dây điện cao thế. Chàng trai Trung Quốc mang siêu xe đến cầu hôn vẫn bị từ chối / Tài xế taxi Trung Quốc bị cảnh cáo vì đắp mặt nạ dưỡng da khi lái xe 'Người nhện' Pháp bị bắt vì trèo lên tòa nhà 46 tầng ở Anh "Người nhện" Alain Robert hôm qua bị bắt sau khi trèo lên tòa nhà cao nhất của quận tài chính London, khiến giao thông khu vực này bị tê liệt. 'Người nhện' Trung Quốc cứu bé trai hai tuổi lơ lửng trên tầng 5 / 'Người nhện' Pháp tay không chinh phục tòa nhà cao thứ 5 thế giới Lũ lụt ở Jordan cuốn trôi xe buýt chở học sinh gần Biển Chết Ít nhất 17 người thiệt mạng trong trận lũ quét gần một khu du lịch, hầu hết là nạn nhân trong một xe buýt bị cuốn trôi. Macau lần đầu đóng cửa sòng bạc vì siêu bão Mangkhut / Người phụ nữ Ấn Độ sinh con khi vừa được giải cứu từ vùng lũ Trải nghiệm lái xe trên cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Các tài xế phải có những giấy phép hợp lệ để di chuyển giữa hai đặc khu Hong Kong, Macau và thành phố Chu Hải bằng cầu vượt biển vừa ... Khánh thành cầu vượt biển dài nhất thế giới / Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Thẩm phán Mỹ truy đuổi hai bị cáo đào tẩu khỏi tòa Trước khi được đưa trở lại phòng giam, hai bị cáo thực hiện vụ đào tẩu ngay giữa phòng xử án tại hạt Lewis, bang Washington. Ông bố Pháp vào tù vì nuôi con bằng nước ngọt có ga Hai cậu bé dưới 5 tuổi gần như chỉ uống Coca-Cola để sống do người cha dùng toàn bộ tiền phúc lợi để mua rượu. Thanh niên Ấn Độ nép mình dưới đường ray thoát khỏi đoàn tàu Chàng trai Ấn Độ thoát chết khi nằm rạp xuống khoảng trống trên đường ray trong lúc tàu hỏa rầm rập lao tới. 8 người một nhà thiệt mạng trên tàu hỏa trật đường ray ở Đài Loan / Khoảnh khắc tàu hỏa Đài Loan đổ nghiêng khỏi đường ray Hai nữ sinh Mỹ mang dao núp trong nhà vệ sinh để giết 15 bạn học Hai nữ sinh trung học ở Florida tự nhận là tín đồ Satan đã lên kế hoạch giết 15 học sinh nhỏ hơn trong trường, sau đó uống máu họ. Bé gái Mỹ tử vong sau khi bị thách uống nước sôi bằng ống hút / Bé gái Mỹ bị dừng học một ngày vì dùng cành cây giả làm súng Bé gái 13 tuổi ở Guatemala sinh ba sau khi bị cưỡng hiếp Cô bé ở Guatemala thậm chí không biết mình mang thai sau khi bị một người đàn ông bán kẹo trên đường phố cưỡng hiếp. Cặp đồng tính Mỹ đốt váy cưới khi cử hành hôn lễ Hai nghệ sĩ tại Mount Vernon, bang Iowa quyết định có màn trình diễn ấn tượng trong buổi lễ đánh dấu mối quan hệ mới. Cô dâu, chú rể Trung Quốc tổ chức đám cưới ở nghĩa trang / Xe chở khách mời đám cưới ở Mỹ gặp nạn, 20 người chết Cửa hàng bán vé số độc đắc 1,6 tỷ USD được hưởng phần trăm từ tiền thưởng 5h sáng, điện thoại của C.J. Patel đổ chuông và ông được thông báo rằng cửa hàng mình đã bán ra chiếc vé số trúng độc đắc của Mega Millions. ... Giải xổ số độc đắc 1,6 tỷ USD ở Mỹ có chủ 12345 Thế giới Trump tiết lộ Nga muốn Mỹ hỗ trợ về kinh tế Tổng thống Mỹ ca ngợi cuộc gặp thượng đỉnh với người đồng cấp Nga, đồng thời nói rằng Moskva và các nước khác đều muốn Washington viện trợ. Xe buýt rơi xuống sông ở Trung Quốc, ít nhất hai người thiệt mạng Hành trình đến 'miền đất hứa' của đoàn 7.000 người di cư Honduras Mẫu tên lửa mới của Trung Quốc có thể 'trói cánh' không quân Mỹ Xem nhiều nhất Thành phố Campuchia vắng bóng khách Tây vì Trung Quốc Hai nữ sinh Mỹ mang dao núp trong nhà vệ sinh để giết 15 bạn học Vợ Hoàng tử Harry cười chảy nước mắt trước bài hát 'đuổi muỗi' của học sinh Tonga Bé gái 13 tuổi ở Guatemala sinh ba sau khi bị cưỡng hiếp Thanh niên Ấn Độ nép mình dưới đường ray thoát khỏi đoàn tàu Quảng cáo Tư liệu Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Phân tích Sóng ngầm trong hoàng gia Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Dù hoàng gia đang cố gắng bảo vệ vị thế cho Thái tử, giới chuyên gia cho rằng họ nên có biện pháp để kiềm chế quyền lực của ông. Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Cơn bão thương mại của Trump đẩy Trung - Nhật xích lại gần nhau Quảng cáo Ảnh Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Người Việt 5 châu Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)