Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Cậu bé 18 tháng tuổi trốn bố mẹ đi chơi và may mắn được một người đi cắm trại cứu sống. Chàng trai Indonesia sống sót sau 49 ngày trôi dạt trên lều bẫy cá Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Bé gái 13 tuổi bị gã hàng xóm dùng liềm chặt đầu vì cho rằng em ở tầng lớp thấp kém hơn y. Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Chỉ một tiếng rưỡi sau đám cưới hạnh phúc, Byler và Ackerman đã thiệt mạng khi trực thăng của họ đâm vào vách núi. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Người dân bao vây và dùng máy kéo nghiền con hổ đã vồ chết người đàn ông một ngày trước. Quảng cáo Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Bé gái 7 tuổi qua đời tại một trại tị nạn sau những ngày được điều trị vì chứng suy dinh dưỡng nặng. Những người Yemen chỉ ăn lá cây để tồn tại / 22 trẻ em Yemen thiệt mạng vì trúng không kích của liên quân Arab Saudi Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Làm quá giờ, quá sức và không kêu ca đã trở thành văn hóa công sở tại Hàn Quốc, khiến người ta coi là điều hiển nhiên tới khi chết. Nỗ lực chống lại ám ảnh ngoại hình ở Hàn Quốc / Những cô gái Hàn Quốc không muốn lấy chồng, sinh con Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực Dựa theo hình ảnh và số đo mà khách hàng cung cấp, Sex Doll sản xuất ra những búp bê tình dục sao chép gần như hoàn hảo nguyên mẫu. Nhà thổ 'robot trinh nữ' sắp mở cửa ở Mỹ / 'Nhà thổ robot tình dục' gây tranh cãi ở Mỹ 10.000 ngọn lửa thắp sáng Tháp London kỷ niệm Thế chiến I Những ngọn lửa sẽ được thắp sáng liên tục vào các buổi tối tại Tháp London, Anh, cho đến ngày kỷ niệm kết thúc Thế chiến I 11/11. Nhà thám hiểm trở thành người đầu tiên bơi quanh nước Anh Để hoàn thành hành trình dài 2.865 km trong vòng 157 ngày, Ross Edgley đã ăn hơn 500 quả chuối và tiêu tốn khoảng 500.000 calo. Cụ ông 76 tuổi bóp cổ tài xế xe buýt ở Trung Quốc Đòi dừng xe giữa đường không được, cụ ông tranh cãi và bóp cổ tài xế. Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông / Người phụ nữ Philippines lao vào đánh nhân tình của chồng trên xe buýt Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Gia đình các hành khách trên chuyến bay JT610 yêu cầu hãng hàng không trả lời tại sao máy bay bị lỗi mà vẫn được cất cánh. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Thợ lặn tìm thấy phần thân máy bay Indonesia rơi xuống biển Ba cảnh sát Nga bị tố cáo cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp trong tiệc rượu Nữ thanh tra tố cáo nhóm nam cảnh sát rủ mình uống rượu rồi hiếp dâm tập thể, dù biết cô là con một quan chức cấp cao. Thái Lan chấn động vì bé 4 tuổi bị nhóm nam sinh cưỡng hiếp tại trường / Nhân viên xã hội bị bắt cóc và cưỡng hiếp tập thể ở Ấn Độ Thợ săn Ấn Độ bắn chết con hổ ăn thịt 13 người Con trai của thợ săn nổi tiếng nhất Ấn Độ tiêu diệt con hổ ăn thịt người mang tên T1 sau chiến dịch truy lùng quy mô lớn. Thợ săn hàng đầu Ấn Độ được thuê giết con hổ ăn thịt 13 người / Tòa tối cao Ấn Độ bác đơn yêu cầu cứu hổ ăn thịt người Cụ bà 118 tuổi nhảy múa, đàn hát mừng sinh nhật Cụ bà Flores chứng tỏ sức khỏe thể chất và tinh thần khi đàn hát, nhảy múa cùng khách mời và khuyến khích họ vỗ tay theo tiếng nhạc. Cụ bà 93 tuổi đối đầu hai tên cướp giật ở Anh / Hai cụ bà song sinh ở Mỹ cùng đón sinh nhật 102 tuổi Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Tranh cãi với tài xế, nam hành khách bất ngờ quay sang bẻ ngoặt tay lái khiến chiếc xe chao đảo trên đường cao tốc. Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông / Người phụ nữ Philippines lao vào đánh nhân tình của chồng trên xe buýt Hàng trăm 'thây ma' diễu hành trên đường phố Brazil Hàng trăm người hôm 2/11 hóa trang thành các thây ma tham dự cuộc diễu hành thường niên nhân "Ngày của Tất cả Các Linh hồn" tại Sao Paulo, Brazil. ... Hàng nghìn người Mỹ hóa trang thành thây ma đạp xe dọc bờ biển Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Nhiều người Trung Quốc bức xúc sau khi cảnh sát không truy cứu người đàn ông vuốt ve bé gái trên tàu vì họ có quan hệ bố con. Melania bị cáo buộc chi 95.000 USD cho vài giờ ở khách sạn Ai Cập Đệ nhất phu nhân Mỹ Melania Trump được cho là tiêu tốn một khoản tiền lớn ở khách sạn hạng sang tại thủ đô Cairo dù không ở lại qua ... Máy bay chở đệ nhất phu nhân Mỹ quay đầu vì khói trong cabin / Rapper Mỹ bị kêu gọi tẩy chay vì làm video đóng giả Melania khỏa thân 2.000 người muối 40 tấn kim chi tặng người nghèo ở Seoul Hàng nghìn người Hàn Quốc tập trung ở quảng trường tòa thị chính hôm 2/11 để muối hàng chục tấn kim chi trong một sự kiện từ thiện, theo Reuters. ... Giải marathon Trung Quốc tung chiêu làm đẹp thu hút phụ nữ Ban tổ chức giải marathon 10 km ở Thượng Hải thu hút phụ nữ tham gia bằng hứa hẹn rằng sẽ khiến họ lập tức xinh đẹp sau khi kết ... Giới trẻ Trung Quốc học 'xóa mù' giới tính từ sao khiêu dâm Nhật / Cụ ông Trung Quốc trở thành phụ nữ sau 70 năm che giấu giới tính Người đàn ông Canada bị đuổi khỏi máy bay vì ngủ quá say Trong lúc chờ bay nối chuyến, một người đàn ông đã uống thuốc ngủ và ngủ say tới nỗi bị buộc rời khỏi máy bay. Người phụ nữ Trung Quốc gây phẫn nộ vì gác chân lên bàn ăn trên máy bay / Ca sĩ Canada chết khi biểu diễn rap trên cánh máy bay Trò chơi đè người trèo cột ở Nhật Bản Hàng trăm học sinh chia làm hai đội chơi môn Bo-taoshi, cố giành vị trí đỉnh cột trong lúc vẫn phải giữ cột đứng thẳng, theo Jukin Media. Nhà thổ 'robot trinh nữ' sắp mở cửa ở Mỹ Nhà thổ Eve's sắp mở cửa ở California, Mỹ, quảng cáo rằng khách hàng sẽ được phục vụ bởi các robot tình dục "trinh nữ" với giá 10.000 USD. ... 'Nhà thổ robot tình dục' gây tranh cãi ở Mỹ / Nhà thổ búp bê tình dục ở Pháp thoát lệnh đóng cửa Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Xô xát xảy ra do người phụ nữ tức giận vì điểm dừng của bà bị bỏ qua, khiến tài xế mất lái và lao xuống sông Dương Tử, làm ... Xe buýt rơi xuống sông ở Trung Quốc, ít nhất hai người thiệt mạng Bới rác tìm thức ăn ở Venezuela Khủng hoảng kinh tế ở Venezuela khiến người ta đi bới rác tìm thức ăn, bố mẹ đuổi con khỏi nhà hoặc phải cho bớt con vì không nuôi nổi, ... Những ngôi nhà ma ám ở Nhật Diễn viên trẻ Tanishi Matsubara tìm những ngôi nhà "ma ám", có người chết cô đơn, tự tử hoặc chết oan với giá thuê rất rẻ. Người dẫn chương trình bình tĩnh khi động đất rung chuyển trường quay Người dẫn chương trình truyền hình ở tây nam Trung Quốc được ca ngợi vì cố gắng hoàn thành bản tin bất chấp trận động đất 5,1 độ. Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Cậu bé cho hay mình đã đọc hơn 10.000 cuốn sách tiếng Anh và tiếng Trung, viết ba bài luận mỗi tuần và từng đến nhiều nước trên thế giới. ... Cậu bé Trung Quốc gây sốt khi nói 'có tiền thì có tất cả' / Cậu bé nghèo Trung Quốc tóc đông đá vượt 5 km đến trường Trung Quốc bắt 4 nghi phạm trộm mắt người chết đem bán Thi thể một người đàn ông tại nhà xác bệnh viện bị lấy mất mắt khiến cảnh sát vào cuộc điều tra và phát hiện ra đường dây buôn bán ... Cuộc khủng hoảng y tế tại Trung Quốc 12345 Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)