Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ sáu, 2/11/2018, 16:32 (GMT+7) Chàng trai 34 tuổi tại Australia muốn tìm bạn đời người Việt Nam Tôi có thể bảo lãnh vợ qua đây sinh sống và làm việc, hoặc ở Việt Nam nếu vợ không thích ra nước ngoài. Tôi cao 1m70, nặng 72 kg, sống giản dị, chân thành, hiền lành, thông thoáng, có trước có sau, rất chuẩn mực, hiểu biết, giàu lòng nhân ái, chịu khó làm ăn và ít khi tham gia vào “tứ đổ tường” như đa số đàn ông ở Việt Nam thường yêu thích. Tôi thích đọc sách, thể thao, xem tivi, nấu ăn, đi du lịch và khám phá những cái mới. Cách đây hơn 8 năm, tôi cảm thấy cuộc sống ở Việt Nam khó khăn, lương thấp, ô nhiễm, thực phẩm tiềm ẩn nhiều rủi ro... nên quyết định sang Australia. Sau nhiều năm sinh sống và làm việc tại đây, tôi đã trở thành thường trú nhân của Australia (PR). Mặc dù đã sống ở đây nhiều năm và làm việc với mức lương tốt (hơn 100 triệu một tháng) nhưng tôi vẫn không tích lũy được gì, vì đã dồn hết tiền lương vào việc học tập và giúp đỡ người thân trong gia đình. Kết quả là tôi có đầy đủ các bằng cấp của Australia, cùng chuyên ngành công nghệ, có thể làm việc ở bất kỳ nước nào với mức lương tốt hơn. Tôi dự định tiếp tục ở lại đây thêm 2-3 năm nữa để lấy xong quốc tịch, có tiền rồi trở về Việt Nam tìm vợ. Nhưng khi nhìn lại tuổi đời đã lớn (34 tuổi), nên tôi quyết định tìm người phù hợp ngay từ bây giờ, bảo lãnh qua đây sinh sống và làm việc, hoặc ở Việt Nam nếu vợ không thích ra nước ngoài. Tiêu chí lựa chọn bạn đời của tôi khá đặc biệt, đó là: tôi không coi trọng ngoại hình, tuổi tác, trình độ, có bằng cấp hay không đều được, tình trạng hôn nhân (độc thân hoặc đã ly dị), vùng miền, sang hèn, tôn giáo (đạo của ai thì người ấy giữ),... Điều tôi quan tâm là sự tôn trọng của hai người dành cho nhau. Mong nhận được hồi âm của ai đó. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: MR David Lê Tuổi: 34 tuổi Nghề nghiệp: Kinh doanh Nơi ở: Quận 10, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nam Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags australia tìm bạn đời người việt nam hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chàng trai 34 tuổi tại Australia muốn tìm bạn đời người Việt Nam Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)