Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Chủ nhật, 4/11/2018, 21:14 (GMT+7) Chàng trai 24 tuổi muốn nói với bố mẹ 'Tết này con đã có bạn gái' Tôi cao 1m75, nặng 72 kg, muốn tìm bạn gái có cùng sở thích đi phượt và chụp ảnh. Tôi tên Sang, 24 tuổi, là con trai lớn trong nhà có 3 anh em, sinh ra tại thành phố Rạch Giá, hiện là nhân viên văn phòng cho một công ty nhỏ tại đây. Điều kiện gia đình khá so với mức sống ở quê. Bản thân tôi có thu nhập tốt, đã ổn định công việc, nhưng chưa có vợ con. Nhiều đêm nằm thui thủi, vò võ một mình, tôi thấy buồn lắm nên viết vài dòng tâm sự cùng mọi người, mong có hồi âm sớm nhất. Tôi cao 1m75, nặng 72 kg, ngoại hình nhìn được, ít nói, nhút nhát, hơi cộc một chút nhưng rất tâm lý, khi quen rồi lại nói rất nhiều. Đến giờ tôi vẫn chưa có mối tình vắt vai, muốn tìm bạn gái có cùng sở thích đi phượt, chụp ảnh. Tôi cực ghét rượu bia, thuốc lá. Mong muốn của tôi là có một người bạn gái hiểu và cùng sở thích. Khi chúng ta có lý do thì khoảng cách hay những giới hạn bình thường không thể ngăn việc gặp gỡ. Tôi hy vọng có thể nói với bố mẹ rằng "Tết này con đã có bạn gái". Rất vui được làm quen được các bạn. Cảm ơn mọi người đã đọc bài viết của tôi. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Lê Ngọc Minh Sang Tuổi: 24 tuổi Nghề nghiệp: Văn phòng Nơi ở: Thành phố Rạch Giá, Kiên Giang Giới tính: Nam Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Bị bạn gái phản bội vì nghèo, tôi vượt lên để có tương lai tốt Mẹ đơn thân 41 tuổi mong gặp bạn đời 38-45 tuổi Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Người phụ nữ mất chồng sau vài tháng kết hôn vì con mà cố gắng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tìm bạn gái tết hẹn hò tìm bạn đời kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chàng trai 24 tuổi muốn nói với bố mẹ 'Tết này con đã có bạn gái' Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)