Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ ba, 25/9/2018, 08:45 (GMT+7) Chàng trai Indonesia sống sót sau 49 ngày trôi dạt trên lều bẫy cá Chàng thanh niên 18 tuổi sống sót bằng cách rút củi từ lều nổi để nấu cá tới khi được cứu ở vùng biển Guam. Máy ảnh trôi dạt hai năm trên biển vẫn hoạt động tốt / Người Australia trôi dạt trên biển 100 ngày được cứu ở Hawaii Adilang ở trên túp lều nổi giữa biển khi được tàu Panama cứu. Ảnh: Tổng lãnh sự quán Indonesia tại Osaka. Aldi Novel Adilang là người đảo Sulawesi. Công việc của chàng trai 18 tuổi là bẫy cá trên nhà nổi mà không có bất kỳ mái chèo hay động cơ nào. Hàng ngày, cậu phải thắp sáng đèn trên nhà nổi để thu hút lũ cá, theo BBC. Túp lều nổi giữa biển và neo vào đáy biển bằng dây thừng. Mỗi tuần, người trong công ty sẽ đến thu cá và tiếp tế thức ăn, nước uống, nhiên liệu cho Adilang ở khu vực cách bờ 125 km. Hôm 14/7, cơn thịnh nộ của biển cả làm đứt dây neo nhà nổi. Trên lều chỉ còn một số ít vật tư, Adilang sống bằng cách bắt cá, bẻ hàng rào bằng gỗ của túp lều rồi nhóm lửa nấu cá. Hiện chưa rõ cậu lấy nước ngọt ở đâu. "Cậu ấy nói luôn sợ hãi và thường khóc suốt quá trình trôi dạt", Fajar Firdaus, một nhà ngoại giao Indonesia ở Osaka, Nhật Bản, cho hay. "Mỗi lần nhìn thấy tàu lớn, cậu ấy lại dâng lên hy vọng, nhưng hơn 10 con tàu lướt qua mà không phát hiện Adilang. Không tàu nào dừng lại". Chàng trai 18 tuổi lên tàu lớn sau 49 ngày trôi dạt. Ảnh: Tổng lãnh sự quán Indonesia tại Osaka. Mẹ của Adilang kể lại việc phát hiện con trai biến mất. "Ông chủ của thằng bé nói với chồng tôi nó đã mất tích. Vì vậy chúng tôi chỉ biết nhờ vào ý ông trời và cầu nguyện", bà Net Kahiking nói. Hôm 31/8, Adilang đã gửi tín hiệu vô tuyến khẩn cấp khi nhìn thấy tàu MV Arpeggio gần đó. Con tàu Panama đã vớt cậu lên ở vùng biển Guam. Thuyền trưởng liên lạc với đội bảo vệ bờ biển Guam, người này chỉ thị đưa cậu tới bờ biển Nhật Bản - điểm đến của con tàu, theo thông báo của Tổng lãnh sự quán Indonesia tại Osaka. Adilang đến Nhật hôm 6/9 và bay về Indonesia hai ngày sau để đoàn tụ cùng gia đình trong tình trạng sức khỏe tốt. "Giờ thằng bé đã ở nhà. Cuối tháng này, nó sẽ tròn 19 tuổi và chúng tôi sẽ chuẩn bị ăn mừng", mẹ của Adilang nói. Giấy phép nhập cảnh vào Nhật Bản "vì gặp thảm họa" của Adilang. Ảnh: Tổng lãnh sự quán Indonesia tại Osaka. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Chàng trai Indonesia sống sót sau 49 ngày trôi dạt trên lều bẫy cá Aldi Novel Adilang đảo Sulawesi Osaka Nhật Bản đảo Guam Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chàng trai Indonesia sống sót sau 49 ngày trôi dạt trên lều bẫy cá Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)