Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ bảy, 27/10/2018, 22:52 (GMT+7) Cháy nhà từ việc giẫm phải chiếc bật lửa gas Cậu bé trong lúc chạy về nhà lấy nước đã ngã do giẫm vào chiếc bật lửa để ở cạnh can xăng. Chiều 26/10, ngọn lửa bùng lên, thiêu rụi toàn bộ ngôi nhà bằng gỗ, tre nứa của gia đình ông Lý Chiềm Chòi và vợ là Lý Mui Nai (dân tộc Dao) ở thôn Việt Tân, xã Việt Vinh, huyện Bắc Quang, tỉnh Hà Giang. Nhà chức trách địa phương cho biết, hôm đó gia đình ông Chòi tập trung san nền tại khu đất mới cách vài trăm mét để chuẩn bị cất nhà cho con trai lớn lấy vợ. Duấn được sai về nhà lấy đồ uống nước và bất ngờ giẫm phải chiếc bật lửa gas để dưới sàn nhà, té ngã trong lúc chạy. Chiếc bật lửa phát nổ, bén lửa sang can xăng ở bên cạnh. Ngọn lửa trong tích tắc bùng phát dữ dội, bao trùm cả ngôi nhà. Duẩn kịp thoát thân ra khỏi nhà, chân bị bỏng do lửa táp. Người dân và gia đình chạy tới dập lửa nhưng không thành. Gia chủ cho hay trong nhà ngoài chiếc xe máy dùng làm phương tiện lên rừng, xuống chợ mưu sinh, còn có 50 triệu đồng... Ngày 27/10, UBND huyện Bắc Quang thăm hỏi, hỗ trợ gia đình 10 triệu đồng; UBND xã Việt Vinh 2 triệu đồng. Nhóm thiện nguyện “CLB Bồ Câu trắng Hải Phòng” tặng 1,5 triệu đồng tiền mặt cùng chăn màn, quần áo và đồ dùng sinh hoạt. Giang Chinh Quảng cáo Xem nhiều nhất Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Ông Chu Hảo bị đề nghị kỷ luật vì 'tự diễn biến' Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bật lửa gas cháy nhà nhà sàn Hà Giang gas thiêu rụi người Dao Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Hà Nội báo cáo Thủ tướng việc xây ga tàu điện ngầm C9 gần Hồ Gươm UBND thành phố Hà Nội khẳng định vị trí ga C9 đúng quy hoạch và không xâm phạm di sản hồ Gươm. Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm Hà Nội phê duyệt dự án làm đường hơn 3 tỷ đồng mỗi mét Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Quảng cáo Học tiếng Anh Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ "Corn dogs" là xúc xích tẩm bột ngô, phổ biến trong các cửa hàng thức ăn nhanh. Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cháy nhà từ việc giẫm phải chiếc bật lửa gas Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)