Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ bảy, 3/11/2018, 14:52 (GMT+7) Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Khách sạn gần chợ Bến Thành (quận 1) cháy ngùn ngụt khiến hàng chục khách ngoại quốc đang lưu trú phải tháo chạy. Khách sạn bốc cháy trưa nay. Ảnh: Sơn Hoà. Trưa 3/11, người dân nghe tiếng nổ phát ra từ tầng cao của khách sạn A&Em trên đường Thủ Khoa Huân, phường Bến Thành, quận 1. Ngay sau đó lửa bốc lên ngùn ngụt, cột khói khá cao. Hàng chục khách nước ngoài đang lưu trú tại đây hoảng loạn, tháo chạy xuống đất. Nhân viên khách sạn dùng bình chữa cháy mini dập lửa, hướng dẫn khách thoát ra ngoài. video cháy 20s Tầng thượng khách sạn A&Em cháy ngùn ngụt. Cảnh sát PCCC điều nhiều xe chuyên dụng đến hiện trường. Lính cứu hoả theo xe thang giương lên cao, phun nước dập tắt lửa sau ít phút. "Tôi làm công trình đối diện khách sạn nên nhìn rõ khói lửa bốc ngùn ngụt sau tiếng nổ lớn. Mấy ông khách Tây kéo valy bỏ chạy tán loạn", công nhân tên Xuân cho biết. Khách nước ngoài nhốn nháo sau vụ cháy. Ảnh: Sơn Hoà. Có mặt tại hiện trường, Phó chủ tịch quận 1 Đoàn Ngọc Hải cho biết, khách sạn trước đó thuê 3 thợ hàn làm cửa sắt trên tầng cao. Có thể những người này làm bắn tia lửa, gây cháy vật dụng nên sợ mà bỏ chạy. "Tôi đã chỉ đạo mời 3 người thợ về công an phường để làm rõ", ông Hải nói và cho biết vụ cháy không gây thiệt hại về người. A&Em là khách sạn 4 sao, cao 11 tầng và có 64 phòng các loại. Tầng thượng của khách sạn cháy rụi. Ảnh: Sơn Hoà. Duy Trần Quảng cáo Xem nhiều nhất Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Thủ tướng yêu cầu không để tái diễn vụ đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm 'Ma quỷ' tràn ngập phố đi bộ Sài Gòn đêm Halloween Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cháy khách sạn ở sài gòn khách nước ngoài tháo chạy vì cháy Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên ôtô 5 chỗ, trước khi nó lao xuống sông Hồng (Hà Nội) tối 3/11. Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Kẹp giấy, đinh ghim, kẹp bướm, ghim bấm đều dùng để gắn kết những tờ giấy nhưng cách gọi trong tiếng Anh khác nhau. Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Du học Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Tại sự kiện, những bạn đã sẵn sàng du học có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng. Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)