Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Ý kiến của tôi Thứ sáu, 2/11/2018, 07:37 (GMT+7) Chém trộm bị 9 năm tù - bài học khi đạo chích vào nhà Nếu là bạn trong trường hợp ông Phương thì sẽ làm gì? Để trộm vơ vét tài sản rồi báo công an hay lao ra đánh? Phát hiện trộm đột nhập, gia chủ có nên nằm im 'chờ thời'? Ngày 1/11, TAND Hà Nội tuyên phạt bị cáo Lê Minh Phương (51 tuổi, ở Bắc Từ Liêm) 9 năm tù về tội Giết người vì dùng kiếm chém đạo chích 15 tuổi vào tiệm tạp hóa nhà mình trộm đồ, tổn hại sức khỏe hơn 90%, liệt nửa người trong một thời gian. Tôi có thắc mắc sau: Thứ nhất: Tại sao đánh trộm đột nhập vào nhà trọng thương lại bị khởi tố tội danh giết người? Nếu là bạn trong trường hợp ông Phương thì sẽ làm gì? Để trộm vơ vét tài sản rồi báo công an hay lao ra đánh? Thứ hai: Đúng là ông Phương ra tay hơi nặng khi chém tên trộm nhí này, nhưng Tòa phạt ông ấy 9 năm tù như vậy là quá nặng. Bởi trộm vào nhà không ra tay trước nhỡ nó ra tay cũng mệt, lúc đó nhiều người không thể đủ tỉnh táo để nghĩ xem mình nên làm gì, hoặc ra tay như thế nào là phòng vệ chính đáng hay phạm pháp. Mặt khác, nam sinh kia đã xâm phạm gia cư bất hợp pháp, có thể gây nguy hại đến tính mạng người trong gia đình. Nghia Pham Nếu trộm đột nhập vào nhà, bạn sẽ làm gì? Chia sẻ bài viết của bạn tại đây Cô gái chống trả tên cướp có dao: Bản lĩnh hay liều mạng? Dân làng lái ôtô truy đuổi, đánh chết cẩu tặc: Bất lực trước nạn trộm chó Quảng cáo Xem nhiều nhất Taxi đi lùi trên cao tốc: Bài học tai nạn thảm khốc chưa thuộc Tôi thấy rất vô lý khi tài xế tông ôtô lùi cao tốc bị xử 6 năm tù Ôtô tông hai mẹ con: Lưỡi hái tử thần khi chạy xe máy trên đường Việt Vụ container đâm ôtô lùi trên cao tốc: Cần xác định vận tốc xe Innova? Chém trộm vào nhà bị 9 năm tù: Làm sao để phòng vệ chính đáng? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chủ nhà chém trộm trọng thương 9 năm tù Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Quảng cáo 𝒾 Bài viết của đọc giả trên chuyên mục này không nhất thiết trùng với quan điểm của tòa soạn, và không có nhuận bút. 10 bình luận hay nhất Nếu lan can cầu được làm chắc chắn thì đã không có tai nạn quá thương tâm này !!! Cùng lắm là chỉ bị thương ... truc tran - 20:17, 4/11 Thích 2,012 Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng 25kg nhưng là 25kg cơ bắp đó. Thân thể con trăn là 1 bó cơ khổng lồ đấy. Bạn 70kg nhưng cơ bắp chưa chắc ... Tan Nguyen - 11:03, 4/11 Thích 891 Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Đây là vênh mềm mại, vênh đúng quy trình, vênh có kiểm soát Chotestmay - 23:50, 4/11 Thích 824 Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Cuộc đối đầu giữa Ông Trump - một tỷ phú được đánh giá là một người rất thực tế và là một bậc thầy về ... Công Dân - 13:41, 4/11 Thích 812 Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Lần đầu Việt Nam có đc một hoa hậu nói ngoại ngữ tốt như vậy. Quá xứng đáng Truc Gau - 13:33, 4/11 Thích 690 Nghệ sĩ, khán giả trong nước và quốc tế khen ngợi Phương Khánh Đi đập thềm nhà dân , tốn tiền lần 1 . Người dân xây lại như cũ , tốn tiền lần 2 . Kết quả vẫn như cũ . Dieu Pham - 16:48, 4/11 Thích 685 TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Bố mẹ em nói sai rồi, làm gì mà đến 5 hay 10 năm. Cậu ta sẽ bỏ em ngay lập tức sau khi em ... Ác Mộng Chile - 13:38, 4/11 Thích 663 Bố mẹ ngăn cản vì cho rằng tôi lấy anh sẽ khổ cả đời Giờ mới thấy lan can cầu Chương Dương mảnh mai quá, không hộ được giao thông. Phuquang Trieuly - 20:17, 4/11 Thích 636 Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Nhà tôi cách sân bay Đà Nẵng khoảng 3 km, tôi đi taxi truyền thống bao nhu Sông Hàn, Sân Bay... đều bị lườm thậm ... Tien Anh Pham - 07:52 Thích 630 Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Thú thật không biết về bạn, nhưng Miss Earth xếp thứ 3 thế giới về danh giá. Ngôi vị bạn đạt là cao nhất tới ... Nguon Le - 10:40, 4/11 Thích 610 Tân Hoa hậu Phương Khánh: 'Lạc quan là bí quyết chiến thắng của tôi' Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chém trộm bị 9 năm tù - bài học khi đạo chích vào nhà Cộng đồng > Ý kiến của tôi Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)