Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ ba, 3/7/2018, 11:24 (GMT+7) Chó xả thân đỡ nhát cắn của rắn đuôi chuông thay chủ Con chó lông vàng bị rắn đuôi chuông độc cắn sưng nửa bên mặt trong lúc bảo vệ chủ ở bang Arizona, Mỹ. Chó nhà đuổi gấu hoang bảo vệ chủ Chó xả thân đỡ nhát cắn của rắn đuôi chuông thay chủ Todd và vết thương do rắn đuôi chuông gây ra. Video: Fox News. Todd, con chó thuộc giống golden retriever, nhận được nhiều lời khen ngợi sau hành động hy sinh bản thân để bảo vệ chủ, theo Fox News. Paula Godwin, chủ của Todd, chia sẻ câu chuyện trên Facebook cá nhân hôm 29/6 kèm theo loạt ảnh chụp gương mặt sưng phồng của con chó. Todd nhảy bổ tới khi thấy chủ suýt giẫm lên con rắn đuôi chuông trên con đường mòn ở bang Arizona. "Todd chạy nhanh đến cạnh chân tôi. Đó là lúc nó bị con rắn cắn. Nó kêu ăng ẳng. Tôi bế nó lên và chạy xuống đồi cùng với con chó khác của tôi là Copper. Chúng tôi tới bệnh viện sau khoảng 10 phút. Nó nhanh chóng được tiêm huyết thanh và ở lại viện khoảng 12 tiếng. Todd đã cứu tôi khỏi nhát cắn. Nó là người hùng của tôi", Paula chia sẻ. Paula giải thích cô chú ý tới nguy cơ gặp rắn đuôi chuông ở quanh nơi cô sinh sống, nhưng con rắn này gần như không thể phát hiện. "Tôi là người bản xứ ở Arizona. Tôi biết mọi mối nguy hiểm, tôi rất cảnh giác với nơi tôi sống và xung quanh. Con rắn này không để lộ bất cứ dấu hiệu nào là nó đang ở đó. Nó là một con rắn đuôi chuông trắng với vệt xám lốm đốm. Nó giống hệt mặt đường", Paula cho biết. Những bức ảnh của Todd với vết rắn cắn được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội. Theo Paula, Todd đang bình phục và hoàn toàn khỏe mạnh. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chó hy sinh cứu chủ chó bị rắn đuôi chuông cắn Chó bảo vệ chủ golden retriever Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chó xả thân đỡ nhát cắn của rắn đuôi chuông thay chủ Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)