Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ năm, 3/5/2018, 15:00 (GMT+7) Chó mẹ bị nghi ăn thịt con để sống sót trong hốc tường Một con chó cái ở Trung Quốc bị bảo vệ nhốt 17 ngày trong hốc tường trát kín xi măng có thể buộc phải ăn thịt con để sống sót. Chó mẹ chui vào hang ngập nước cứu đàn con khỏi chết đuối / Chó mẹ gãy chân lết hơn 3 km tìm người chăm sóc đàn con Chó mẹ bị nghi ăn thịt con để sống sót trong hốc tường Đội cứu hộ giải cứu chó mẹ khỏi hốc tường. Video: Pear. Chó mẹ được giải cứu hôm 27/4 sau 17 ngày bị nhốt bên trong hốc tường thuộc khu nhà ở Thanh Thành, thủ phủ Nội Mông, Trung Quốc, nhờ nhóm tình nguyện viên nhận được tin báo có chó mắc kẹt bên trong. Chó mẹ, một con chó lạc, tỏ ra hung dữ với những người đến gần con non mới sinh, do đó bảo vệ khu nhà đã nhốt chúng vào chuồng, đặt vào hốc tường, vùi giẻ và trát kín lối ra. Đội cứu hộ mượn dụng cụ để đập vỡ xi măng dưới chân bức tường chứa những con vật và phát hiện hốc sâu nhét đầy giẻ rách. Họ tìm thấy chó mẹ đang trong tình trạng mất nước và sắp chết, nhưng không có dấu vết của chó con. "Nó trông như đã không uống nước suốt thời gian dài. Khi chúng tôi mang nước tới, nó uống rất nhiều bát", một tình nguyện viên cho biết. Các tình nguyện viên đoán chó non đã chết đói vì chó mẹ không thể cho con bú. Nhưng nhiều người sử dụng mạng xã hội nghi ngờ chó mẹ buộc phải ăn thịt con để sống sót do không tìm thấy xác chó non. Nhân viên bảo vệ giải thích ông dồn hai con chó vào hốc tường và trát kín vì chó mẹ đã cắn vài cư dân. Nhưng đội cứu hộ nhấn mạnh người dân cần xử lý đúng cách khi gặp vấn đề với những con chó. "Nếu con chó nguy hiểm, tốt nhất bạn nên gọi cảnh sát thay vì tự xử lý", đội cứu hộ nhấn mạnh. Chó mẹ sẽ được nhận nuôi sau khi bình phục hoàn toàn. Hành động của nhân viên bảo vệ gây phẫn nộ cho cộng đồng mạng xã hội. Tuy nhiên, chưa rõ nhân viên bảo vệ có bị xử lý về mặt pháp luật hay không vì Trung Quốc chưa có quy định cụ thể về hành vi đối xử tàn ác với động vật. Phương Hoa - Theo South China Morning Post Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chó mẹ chó mẹ bị nhốt trong hốc tường chó mẹ bị nghi ăn thịt con chó lạc Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chó mẹ bị nghi ăn thịt con để sống sót trong hốc tường Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)