Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ bảy, 13/10/2018, 13:00 (GMT+7) Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Việc chấm theo cụm, cán bộ không được chấm bài của thí sinh tỉnh mình là giải pháp nhằm khắc phục hạn chế trong kỳ thi năm nay. Trong văn bản trả lời ý kiến cử tri về kỳ thi THPT quốc gia và tuyển sinh đại học, Bộ Giáo dục và Đào tạo cho biết nhằm khắc phục bất cập trong công tác tổ chức kỳ thi THPT quốc gia năm 2019, Bộ đã chỉ đạo toàn ngành rà soát, hoàn thiện quy trình kỹ thuật đảm bảo giám sát chặt chẽ, minh bạch đối với tất cả khâu của kỳ thi. Bộ cũng sẽ tiếp tục bổ sung, hoàn thiện, nâng cao chất lượng ngân hàng câu hỏi đảm bảo đáp ứng mục đích, tính phân hóa hợp lý. Đặc biệt, Bộ Giáo dục sẽ cải tiến phương thức tổ chức chấm thi để tăng cường tính chính xác, khách quan, trung thực của kết quả thi. Theo đó, năm 2019 Bộ sẽ tổ chức chấm theo cụm với nguyên tắc cán bộ chấm thi không chấm bài thi của thí sinh tỉnh mình. Bộ Giáo dục cũng khẳng định sẽ nâng cao chất lượng tập huấn nghiệp vụ tổ chức thi cho các đối tượng tham gia kỳ thi, tăng cường ứng dụng công nghệ thông tin trong quản lý thi, tăng cường công tác thanh tra, kiểm tra, giám sát chặt chẽ các khâu, đặc biệt khâu chấm thi. Cán bộ chấm thi môn Ngữ văn ở kỳ thi THPT quốc gia năm 2018. Ảnh: Quỳnh Trang Lãnh đạo Bộ Giáo dục đánh giá, kỳ thi THPT quốc gia 2018 đã bộc lộ một số hạn chế cần được khắc phục, đặc biệt là ở khâu chấm thi. Phần mềm chấm thi trắc nghiệm còn kẽ hở trong bảo mật dẫn đến bị lợi dụng để làm sai lệch kết quả thi, nhất là khi người dùng thực hiện gian lận có tổ chức và có chủ đích. Công tác giám sát của Bộ ở một số khâu tổ chức thi tại địa phương chưa thật sự sâu sát, hiệu quả chưa cao. Ban chỉ đạo thi cấp tỉnh của các địa phương để xảy ra sai phạm chưa thực hiện đầy đủ vai trò, công tác lựa chọn cán bộ tham gia tổ chức thi còn chưa chặt chẽ. "Một số cán bộ tham gia tổ chức thi, nhất là khâu chấm thi chưa thực hiện đúng chức trách của mình; cá biệt, một số cán bộ thoái hóa phẩm chất, có ý định gian lận từ trước đã cấu kết với nhau để cắt xén hoặc vô hiệu hóa quy trình đã được quy định rất cụ thể, chi tiết để thực hiện hành vi gian lận nâng điểm thi cho thí sinh", văn bản chỉ rõ. Ngày 25-27/6/2018, cả nước có hơn 900.000 thí sinh dự thi THPT quốc gia. Ngày 11/7, Bộ Giáo dục công bố điểm thi, dư luận bất ngờ khi Hà Giang, Sơn La, Hòa Bình có số thí sinh đạt điểm giỏi tăng đột biến, trong khi điểm trung bình các môn của thí sinh hai tỉnh thuộc diện thấp nhất cả nước. Công an vào cuộc, xác định Hội đồng thi của 3 tỉnh trên có nhiều sai phạm, nhiều cán bộ đã bị khởi tố và tạm giam. Xuân Hoa Tin liên quan: Bộ trưởng Giáo dục: 'Mục tiêu của kỳ thi THPT quốc gia 2019 là xét tốt nghiệp' Đề xuất nhiều giải pháp chặn gian lận trong thi THPT quốc gia Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chấm thi thi THPT quốc gia kỳ thi THPT quốc gia 2019 chấm thi theo cụm Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)