Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ hai, 15/10/2018, 09:08 (GMT+7) Chồng minh bạch với tình cũ nhưng sao tôi vẫn lo sợ Chị ấy có người thân đi mổ ở bệnh viện của chồng tôi, muốn nhờ anh hướng dẫn người đó. Vợ chồng tôi cưới nhau được 5 năm, có hai con. Trước đó, tôi biết anh từng có một mối tình khắc cốt ghi tâm với một phụ nữ, nhưng bởi chị ấy bội bạc nên chồng tôi chấp nhận buông tay. Vì họ từng là bạn cấp 3, lại vào thời điểm công nghệ thông tin phát triển, mạng xã hội phổ biến, việc có được liên lạc của nhau cũng là bình thường. Chồng tôi thừa nhận chị ấy luôn là một phần trong ký ức, nhưng anh xác định đó chỉ là quá khứ và biết hiện tại mới là cuộc sống của anh. Tôi tin chồng vì anh thành thật, cuộc sống vẫn gia đình hạnh phúc. Cách đây mấy hôm, chồng tôi sang nhà anh trai không cầm theo điện thoại. Thấy máy anh có thông báo tin nhắn mạng xã hội hiển thị ngay ở màn hình, tôi ngó xem thì khá bất ngờ vì đó là chị người yêu cũ. Chị ấy nói có việc muốn nhờ chồng tôi. Tôi không làm gì, xem như chưa từng đụng vào điện thoại của anh. Sau đó tôi thấy anh nhắn lại cho chị ấy rằng có chuyện gì cứ nói. Chị ấy bảo không tiện và muốn gọi điện thoại. Sau khi đọc xong tin nhắn, anh nói tất cả và hỏi ý tôi xem có nên gọi không. Tôi đồng ý và anh gọi luôn. Chị ấy có người thân đi mổ ở bệnh viện của anh, muốn nhờ anh hướng dẫn người đó. Biết rằng giữa họ là trong sáng, chồng cũng minh bạch, nhưng trong lòng tôi vẫn lo lắng. Vì chị ấy luôn là nuối tiếc của anh nên tôi sợ anh sẽ xao lòng, "tình cũ không rủ cũng tới". Liệu việc người quen khám ở bệnh viện đó có trở thành sợi dây kết nối giữa hai người không? Tôi phải làm sao đây? Thu Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tình cũ người yêu cũ bệnh viện chồng ngoại tình Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chồng minh bạch với tình cũ nhưng sao tôi vẫn lo sợ Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)