Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ tư, 24/10/2018, 00:00 (GMT+7) Chủ quán ở Mỹ sẽ bị kiện nếu để khách uống say, gây tai nạn Luật pháp của 43 tiểu bang cho phép nạn nhân trong tai nạn giao thông do rượu bia được quyền khởi kiện nơi bán đồ uống này. Đêm ngày 25 rạng sáng ngày 26/3/2016, hai cảnh sát Carlos Puente-Morales (34 tuổi) và Susan Farrell (30 tuổi) lái xe trên đường liên tiểu bang 80, trên xe áp giải phạm nhân Tosha Hyatt, 32 tuổi. Khoảng 12h30, chiếc xe bị ôtô tải do lái xe Benjamin Beary đi ngược chiều đâm trực diện. 4 người chết tại chỗ. Theo Des Moines Register, tài xế xe gây tai nạn đã rời quán bar Keg Stand, thành phố West Des Moines, bang Iowa, Mỹ, vào lúc 12h, sau 6 tiếng ngồi tại đó xem giải thi đấu bóng rổ. Khám nghiệm pháp y cho thấy nồng độ cồn trong máu của Benjamin Beary cao gấp ba lần mức pháp luật cho phép. Ngoài ra, tốc độ của chiếc xe tải khi va chạm lên tới 164 km/h. Tài xế say rượu có thể dẫn tới tai nạn giao thông thảm khốc. Ảnh: Inquirer. Đau khổ vì cái chết của người thân, gia đình của 4 nạn nhân đã khởi kiện đòi bồi thường vào năm 2016 lên tòa án hạt Polk, bang Iowa. Họ cáo buộc quán bar Keg Stand đã phục vụ quá mức với tài xế Benjamin Beary, góp phần gây ra tai nạn. Để bác đơn kiện, Guy Cook, luật sư đại diện cho quán bar Keg Stand, lập luận: “Trong khoảng thời gian từ lúc Benjamin Beary rời quán tới lúc xảy ra tai nạn, ông ta hoàn toàn có khả năng đã uống rượu hoặc chất kích thích ở nơi khác”. Tuy nhiên khi được hỏi về bằng chứng, Guy Cook từ chối trả lời. Luật sư Guy Cook cho rằng trong băng ghi hình của quán bar, tài xế không có dấu hiệu “hiển nhiên” cho thấy đã say xỉn. Thomas Henderson, luật sư đại diện nguyên đơn phản bác, cho rằng nồng độ cồn trong máu tài xế Benjamin Beary quá cao, chắc chắn người phục vụ đã thấy hoặc phải thấy được dấu hiệu say xỉn nhưng vẫn tiếp tục bán đồ uống. Tức là cửa hàng đã vi phạm quy định pháp luật về việc bán rượu của bang Iowa. Vụ kiện kéo dài gần hai năm nhưng chưa được ấn định lịch xét xử. Năm 2018, Guy Cook xác nhận vụ kiện đã được hòa giải vào ngày 27/2 cùng năm. Công ty bảo hiểm cho quán bar Keg Stand đồng ý chi trả 300.000 USD để hòa giải và tiết kiệm chi phí kiện tụng. Theo đó, gia đình của tài xế gây tai nạn Benjamin Beary được nhận 75.000 USD. Gia đình hai cảnh sát, mỗi bên được nhận 88.000 USD. Gia đình người phạm nhân Tosha Hyatt được nhận 50.000 USD. Hiện, luật pháp của 43 tiểu bang tại Mỹ cho phép nạn nhân (hoặc thân nhân) trong tai nạn giao thông do rượu bia được quyền khởi kiện buộc quán bar hoặc quán rượu chịu trách nhiệm trước cái chết, thương tích hoặc thiệt hại khác do khách hàng say xỉn của cửa hàng đó gây ra. Tên gọi chung cho quy định dạng này gọi là Luật Quán rượu (“Dram shop Law”). Tương tự Luật Quán rượu là Luật Trách nhiệm người tổ chức sự kiện. Theo đó, người tổ chức sự kiện cá nhân (như chủ bữa tiệc sinh nhật) có thể phải chịu trách nhiệm vì đã lỡ để khách dự tiệc uống rượu tới mức gây tai nạn giao thông hoặc vì không ngăn cản khách dự tiệc lái xe sau khi say. Đương nhiên, nhà chức trách thường rất khó để chứng minh được lỗi của cửa hàng bán rượu và người chủ bữa tiệc. Làm sao biết được người gây tai nạn đã uống rượu khi chưa ăn gì, có tửu lượng kém hoặc đã say trước khi đặt chân vào cửa hàng hoặc buổi tiệc? Làm sao có thể biết được người uống rượu sẽ lái xe sau đó? Nguyên đơn vụ kiện cần chứng minh được 4 yếu tố: cửa hàng có bán rượu cho tài xế gây tai nạn; tài xế hoặc nạn nhân bị thương tích; mối quan hệ nhân quả giữa việc bán rượu và việc say rượu; việc say rượu là một nguyên nhân gây ra tai nạn. Tùy các bang mà quy định về Luật Quán rượu sẽ khác nhau nhưng điểm chung thường là ở “phép thử dấu hiệu say hiển nhiên”. Theo đó, các thẩm phán thường xem xét cửa hàng có nhận ra hoặc lẽ ra phải nhận ra khách hàng đã say tới mức sẽ gây nguy hiểm cho bản thân và người khác nếu được uống thêm rượu không. Ví dụ, khi nhìn thấy khách hàng nói giọng lè nhè, đi đứng loạng choạng không vững thì đây có thể coi là dấu hiệu hiển nhiên người này đã say, cửa hàng không được phép tiếp tục phục vụ rượu. Quốc Đạt Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Mỹ quán bar tai nạn tai nạn giao thông lái xe say rượu kiện tụng tài xế Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chủ quán ở Mỹ sẽ bị kiện nếu để khách uống say, gây tai nạn Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)