Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ sáu, 2/11/2018, 15:21 (GMT+7) Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Bộ Công Thương bổ nhiệm lãnh đạo quản lý thị trường tại TP HCM nhưng không thông qua Thành ủy, UBND thành phố. Chủ tịch UBND TP HCM Nguyễn Thành Phong hôm 1/11 đề nghị Giám đốc Sở Công thương Phạm Thành Kiên có ý kiến với Bộ Công Thương về việc chỉ định Cục trưởng Quản lý thị trường (QLTT) TP HCM nhưng không thông báo. "Cục QLTT đã được giao về Bộ Công Thương nhưng theo nguyên tắc chỉ định người đứng đầu là phải hiệp y với thành phố. Không thể tự tiện phân công mà không báo cho thành phố biết. Tôi phản ứng việc này", ông Phong nói. Trước đó, ông Trần Hữu Linh (Tổng cục trưởng QLTT) thay mặt Bộ Công Thương trao quyết định Quyền Cục trưởng QLTT thành phố cho ông Nguyễn Văn Bách (nguyên Chi Cục phó QLTT thành phố). Cục QLTT TP HCM là tổ chức trực thuộc Tổng cục QLTT, được tổ chức lại trên cơ sở Chi cục QLTT thành phố theo mục tiêu, lộ trình thực hiện Đề án thành lập Tổng cục QLTT đã được Thủ tướng phê duyệt. Ông Nguyễn Thành Phong tại cuộc họp ngày 1/11. Ảnh: Thành Nguyễn. Theo người đứng đầu chính quyền thành phố, bất kỳ ngành dọc nào khi quyết định về cán bộ đều phải hiệp y với Đảng bộ địa phương. Việc Bộ Công Thương chỉ định Cục trưởng QLTT là người của thành phố nhưng không có ý kiến của TP HCM, ông Phong chỉ biết thông qua báo chí. "Chỉ định người mới mà Thành ủy không biết, Ban Tổ chức Thành ủy không biết, thậm chí Sở Công Thương cũng không biết. Đâu có tự tiện như vậy được, làm thế là không đúng nguyên tắc", Chủ tịch TP HCM giọng gay gắt. Về vấn đề này, Bộ Công Thương cho biết, mô hình Tổng cục QLTT được tổ chức theo ngành dọc từ Trung ương đến địa phương từ ngày 12/10, theo Quyết định 34/2018 của Thủ tướng. Trong thời gian đợi kiện toàn tổ chức Đảng tại cơ quan Tổng cục và các Cục QLTT địa phương, để tránh gián đoạn trong công tác điều hành cơ quan, Bộ trưởng Công Thương Trần Tuấn Anh tạm thời giao quyền cục trưởng các Cục QLTT cho đến khi Bộ Công Thương có quyết định bổ nhiệm chính thức. Sau khi kiện toàn tổ chức Đảng của lực lượng QLTT, Bộ Công Thương sẽ làm việc với các cấp ủy Đảng và chính quyền địa phương về trình tự, thủ tục để bổ nhiệm chính thức các vị trí. Thiên Ngôn Quảng cáo Xem nhiều nhất Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Chủ tịch TP HCM Nguyễn Thành Phong Cục quản lý thị trường TP HCM bổ nhiệm cục trưởng Quản lý thị trường TP HCM hiệp y Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên ôtô 5 chỗ, trước khi nó lao xuống sông Hồng (Hà Nội) tối 3/11. Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Kẹp giấy, đinh ghim, kẹp bướm, ghim bấm đều dùng để gắn kết những tờ giấy nhưng cách gọi trong tiếng Anh khác nhau. Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Du học Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Tại sự kiện, những bạn đã sẵn sàng du học có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng. Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)