Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ sáu, 19/10/2018, 08:23 (GMT+7) Chồng quá có duyên và nhiệt tình khiến tôi đứng ngồi không yên Chồng tôi cao ráo, nam tính, điển trai, nói chuyện rất thu hút. Đã thế anh còn biết đánh đàn và hát khá hay. Tôi 35, còn chồng 37 tuổi, có hai con đủ nếp lẫn tẻ. Chồng tôi là giáo viên cấp 3, còn tôi làm trong cơ quan nhà nước, kinh tế ổn định. Ngoại hình tôi bình thường, mọi người nhận xét là có duyên, nhưng tự so với chồng, tôi thấy vẫn khá chênh chệch. Chồng tôi cao ráo, nam tính, điển trai, nói chuyện thu hút. Đã thế anh còn biết đánh đàn và hát khá hay. Anh thường tham gia các hoạt động văn hóa văn nghệ của trường hoặc ở làng xã. Ngoài ra, chồng tôi khá nhiệt tình và hay giúp đỡ người khác, đặc biệt là phụ nữ chân yếu tay mềm. Các chị em thường nói tôi may mắn khi có chồng đẹp trai, nhiều tài lẻ và tốt bụng. Bản thân tôi cũng thấy vậy nên càng sợ mất chồng như lời một vài người cảnh báo. Nhiều khi phàn nàn với chồng và tỏ ý anh bớt nhiệt tình hoặc tham gia các hoạt động văn nghệ nhưng anh không nghe, cho rằng tôi suy nghĩ vớ vẩn, nên tin chồng mới phải. Tôi biết anh nói có lý nhưng vẫn lo, nhất là khi bên ngoài đầy rẫy phụ nữ sẵn sàng làm người thứ 3 xen vào gia đình người khác. Nói thêm là chồng đối với mẹ con tôi rất tốt, chăm lo gia đình. Phải chăng tôi đang quá lo lắng hoặc suy nghĩ lung tung. Mong chuyên gia và độc giả cho tôi xin lời khuyên. Hiền Thạc sĩ tâm lý Nguyễn Thị Tâm gợi ý: Chào bạn Hiền, Bạn đang có mâu thuẫn trong lòng. Phải chăng khi bạn yêu và đến với chồng là bởi những tính cách, phẩm chất tốt đẹp của anh ấy? Nhưng hiện tại, chính những điểm ưu việt đó ở chồng lại khiến bạn lo lắng, bất an, bạn sợ mất chồng. Ở một diễn đàn, người ta đang bàn bạc rất sôi nổi với chủ đề “Việc gì phải giữ chồng”, trong đó những quan điểm chính xoay quanh việc đàn bà bớt lo sợ, giữ chồng đi, thay vào đó hãy dành năng lượng lo chăm sóc bản thân, để mình trở nên tự tin, quyến rũ và ngọt ngào hơn trong mắt chồng, khiến anh ấy luôn để mắt tới bạn, không còn thời giờ nhìn ngó cô khác. Những điều ở chồng khiến bạn thích thì những người phụ nữ khác cũng thích. Nhưng bạn nên hiểu rằng, vì sao giữa bao nhiêu người, chồng bạn lại chọn bạn chứ không phải là người khác. Điều này cho thấy, chính bạn cũng có những phẩm chất tốt đẹp khiến chồng "say mê", chọn bạn làm vợ. Bởi vậy, bạn cũng nên tự tin hơn vào bản thân. Trong trường hợp bạn vẫn lo lắng, sợ chồng bị người khác theo đuổi và "say nắng", bạn có thể ngồi xuống nói chuyện rõ ràng với chồng. Ở đây là nói chuyện, chia sẻ những tâm tình, băn khoăn của bạn với chồng, chứ không phải phàn nàn, trách giận nhé. Hãy nói cho chồng hiểu vì sao bạn đang lo lắng, bất an. Những hành động của anh có thể vô tình khiến người khác hiểu nhầm là anh có tình ý với họ. Hoặc khiến họ cảm thấy khao khát có một người chồng như anh. Vậy nên, bạn khuyên chồng tiết chế bớt sự nhiệt tình, ngọt ngào hoặc nói những lời có cánh với những người phụ nữ khác; có thái độ cư xử và giữ khoảng cách đúng mực, phù hợp. Hãy nói một cách chân thành, thẳng thắn, nếu chồng bạn yêu thương vợ, trân trọng gia đình, anh ấy sẽ tự điều chỉnh. Chúc bạn ngày càng tự tin. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chồng có duyên nhiệt tình giữ chồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chồng quá có duyên và nhiệt tình khiến tôi đứng ngồi không yên Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)