Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags chủ xe Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Thi thể của nữ chủ xe 29 tuổi được tìm thấy ở ghế sau, còn tài xế là cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng / Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Chủ xe lo ngại khi dán thẻ thu phí không dừng Độ bền của thẻ, tiền tồn đọng trong tài khoản... là những lo ngại của nhiều chủ xe khi dán thẻ thu phí không dừng. Bộ Giao thông quyết dán thẻ thu phí không dừng cho 2,8 triệu ôtô Làm thế nào mua được biển số xe của người khác? Một người rất thích biển số xe của tôi và muốn mua lại, xin hỏi có được phép bán không? (Đông Thành) Sắp có khung pháp lý về 'phạt nguội' với người vi phạm giao thông Bộ Tư pháp cho rằng có nhiều tranh cãi khi chưa cấp đăng kiểm với chủ phương tiện bị "phạt nguội" là do chưa có quy định về việc này. Luật sư: Từ chối đăng kiểm khi chủ xe chưa nộp phạt nguội là trái luật Công bố đường dây nóng tra cứu xe bị dừng kiểm định Chủ xe muốn biết ôtô có bị ngừng đăng kiểm không, lý do ngừng là gì, có thể gọi đến Cục Đăng kiểm và các trung tâm kiểm định. Chủ xe bất ngờ khi bị dừng đăng kiểm do chưa nộp phạt Chủ xe 'mắc vạ' vì khi bán không thông báo với công an Theo quy định, nếu bán mà không báo với công an, chủ xe tiếp tục phải chịu trách nhiệm về tài sản đó trước pháp luật. Nhiều trạm thu phí BOT bị người dân phản đối Vị trí trạm thu phí bất hợp lý, mức phí quá cao là những nguyên nhân chủ yếu khiến nhiều trạm thu phí bị người dân địa phương phản đối thời gian qua. 62 dự án BOT đóng góp cho giao thông Việt Nam như thế nào Chủ xe rút súng bắn gục kẻ cướp cạy cửa ôtô Tên cướp trẻ Brazil đâu ngờ bị tài xế ngồi ở bên trong xe rút súng nã đạn liên tiếp vào người. Lái xe bị đánh gục vẫn giằng được túi xách từ hai tên cướp Chủ xe, tài xế 'khốn khổ' ở trạm đăng kiểm Sài Gòn Sáng 21/12, hàng trăm ôtô nối đuôi nhau, xếp hàng dài ở Trung tâm đăng kiểm Bình Triệu (TP HCM) chờ đến lượt được xét xe. Nguồn: Độc giả X.Tuyền Chủ xe, tài xế 'khốn khổ' ở trạm đăng kiểm Sài Gòn Sáng 21/12, hàng trăm ôtô nối đuôi nhau, xếp hàng dài ở Trung tâm đăng kiểm Bình Triệu (TP HCM) chờ đến lượt được xét xe. Hàng nghìn người chen chúc như kiến vì kẹt xe Hà Nội Chủ xe bị ngập ở Sài Gòn được bồi thường thế nào Hơn 1.000 chiếc bị nhấn chìm trong nước sau cơn mưa lịch sử, nhiều người yêu cầu chủ bãi giữ xe phải bồi thường nhưng bị từ chối vì "ngập nước là thiên tai ngoài ý muốn". Hơn 1.000 xe máy chìm nghỉm trong bãi ở Sài Gòn ‘Chủ Lexus 5 tỷ biển xanh đi làm lái xe lương 3 triệu’ nóng trên Vitalk Chiếc xe sang gắn biển xanh thuộc sở hữu của ông Đặng Ngọc Toàn, hiện đang làm lái xe thuê cho Phó chủ tịch tỉnh Hậu Giang – câu chuyện đang gây chú ý trên mạng XH. Xe sang Lexus 5 tỷ bị hỏng trong đám cháy chung cư Xa La Xe sang bị bỏ hoang cho cây che phủ ở Trung Quốc Hai năm qua, không ai tới nhận những chiếc xe trị giá hàng trăm nghìn USD đang bị cây cối che lấp ở Thành Đô, Trung Quốc. Nghĩa địa xe buýt ở Trung Quốc 'Tra tấn' phụ xe vì nghi ăn bớt tiền Bố con chủ xe dùng búa đập vào đầu gối, đánh và ép phụ xe Bảo thừa nhận ăn bớt tiền thu của khách đi xe tuyến Hà Nội - Thanh Hóa. Phó công an bị chủ xe đâm trọng thương Hay tin người mượn xe của mình bị dừng xe vì không đội mũ bảo hiểm, Cảnh lớn tiếng với lực lượng làm nhiệm vụ và đâm trọng thương Phó công an xã. Sang tên chính chủ xe tối đa 30 ngày Đây là thời gian để cơ quan chức năng xác minh tính hợp pháp của xe và hoàn tất các thủ tục liên quan, nếu người đăng ký không có đủ giấy tờ chuyển nhượng cần thiết. > Phí trước bạ ôtô có thể giảm từ 15/3 'Để giảm lượng ôtô lưu thông hãy đánh vào túi tiền chủ xe' Việc kêu gọi mọi người tự giác hạn chế sử dụng xe riêng có thể thực hiện được ở nhiều quốc gia chưa phát triển khác, nhưng việc đó tại Việt Nam vào thời điểm này là không khả thi vì sẽ có rất ít người hưởng ứng. > 'Ôtô lưu thông theo biển chẵn lẻ, thế giới làm được ta cũng làm được' AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)