Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ sáu, 5/1/2018, 10:35 (GMT+7) Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Anh nói là cố tình để em nhìn thấy anh và giáo viên của em trên giường, buộc em phải ly hôn sao. Anh à, em đã từng hi vọng anh có thể cười với em một lần nữa, một nụ cười thực sự chứ không phải nhợt nhạt xã giao. Nhưng hi vọng của em nhỏ nhoi, le lói như ánh nến yếu ớt trước gió. Em rất đau khi phải bước đi bằng đôi chân trần trên con đường đầy gai nhọn – những gì em nhận được từ anh. Thời gian yêu nhau và 3 năm vợ chồng khiến em bị lệ thuộc hẳn vào anh, bất kì hành động, suy nghĩ đều không còn do em quyết định nữa. Em bất lực khi trái tim và bộ não của mình luôn hướng về phía anh. Cú sốc lần này, em hoàn toàn gục ngã, anh nói cố tình để em nhìn thấy anh và giáo viên của em trên giường sao? Anh nói là anh cặp bồ với người khác chỉ để cho em phải đồng ý ly hôn sao? Rồi khi người ta nói có thai, anh đã tin và chuyển tiền cho cô gái đó, quan tâm, chăm sóc mà không cần biết có phải là sự thật hay không. Và đúng là anh đã bị cô ta lừa. Em từng gào thét “Thế còn con của em thì sao, anh lo cho người ta vậy em là gì. Em mới mất con mà, là đứa con thứ 4 của chúng ta bị mất đấy, sức khỏe em rất yếu, sao anh nỡ đối xử với em như vậy”. Năm tháng yêu anh, em khẳng định chắc nịch trước Chúa trời và Phật pháp, em không làm điều gì có lỗi với anh. Tim vụn vỡ, em như phát điên. Nếu có toà án lương tâm, chắc chắn anh sẽ là người chịu hình phạt nặng nề nhất. Anh nói yêu em, nhưng anh ạ, người đàn ông yêu một người phụ nữ, họ thà hi sinh chứ không bao giờ để người phụ nữ của mình đau đớn đến vậy. Giờ đây lạnh lẽo, cô đơn, em thất bại và đã quá mệt mỏi. Em chịu đựng đủ rồi. Tại sao em cứ ôm cái bó gai ấy vào người rồi lại khóc vì đau? Em tự trách mình quá ngu ngốc, ngây thơ khi chọn con đường này. Em trách mình sao không thể quên anh, sao lại là em? Anh à, em từ bỏ! Đã bao lần em tự nói vậy nhưng em vẫn chưa làm được. Em sợ một hôm nào đó khi đang đứng trước anh, em không thể kiềm chế mình lại bật khóc. Em sợ cảm giác khi gian phòng chỉ còn em và bóng đêm, khi cô đơn ùa về, em khóc, lại không ngủ được. Tệ thật, tại sao em yếu đuối thế này? Em hận mình sao không giận, không khóc, không cười khi có thể, mà cứ âm thầm ôm nỗi đau anh đã gây ra. Em sẽ tự đứng lên và bước đi trên con đường có thể đầy hoa hồng hoặc gai nhọn, nhưng chắc chắn là không có anh. Đã có bao giờ anh nghĩ về em chưa? Đã bao giờ anh nhìn em bằng ánh mắt chỉ dành cho em chưa? Đã bao giờ anh buồn (dù chỉ một tí thôi) vì em chưa? Chưa chứ gì. Em hiểu. Vì em không hề nằm ở một góc nhỏ tim anh – dù góc nhỏ đó dành cho một người bạn. Em tự hỏi sao anh tàn nhẫn thế. Nhưng yêu anh, em mới trưởng thành hơn, em sẽ không nói hận thù hay ghét anh đâu mà em chỉ nói “Em ĐIÊN rồi và anh đã mất em thật sự". Vết thương này có lẽ sẽ không lành lại mà chỉ dịu đi theo lớp bọc của thời gian, nhưng tình cảm em dành cho anh sẽ ngủ yên mãi mãi. Rồi em sẽ gặp được người đàn ông yêu thương, chăm sóc em đến hết cuộc đời, sẽ lại nở nụ cười hạnh phúc khi được làm mẹ. Xin một lần nữa gọi tên anh, người chồng mà em đã dành cả tuổi thanh xuân để thương nhớ. Huyền Độc giả gọi điện chia sẻ tâm sự với biên tập viên theo số 02473002222 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính) Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chồng phản bội chồng ngoại tình đau đớn khi mất con vợ chồng chia tay ly hôn Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Anh là thanh xuân ngọt ngào nhưng chẳng thể là tương lai của tôi Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)