Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ năm, 25/10/2018, 09:35 (GMT+7) Chồng tôi muốn giúp vợ cũ có một đứa con Chính anh đã nói về vợ cũ với mọi tật xấu, thế mà khi sắp làm cha của con tôi, anh lại muốn cùng cô ấy sinh một đứa con. Tôi và anh thành vợ chồng được 5 tháng, hiện tôi mang thai tháng thứ 7. Khi yêu và tôi bắt đầu có thai, anh và vợ cũ vẫn chưa dứt khoát. Tôi không hề biết chuyện anh có vợ. Khi mọi chuyện vỡ lở, anh quỳ gối xin tôi tha thứ, anh không còn tình cảm với vợ và nói hai người đang làm thủ tục ly hôn, họ chưa có con. Lý do chia tay là ngay từ đầu, cô ấy bị gia đình ép lấy anh, còn anh yêu đơn phương cô ấy một thời gian. Ngay sau ngày hai người ly hôn, tôi và anh thành vợ chồng. Có lẽ nhiều người cho rằng mọi chuyện diễn ra quá nhanh nhưng ở vị trí của tôi, sinh ra trong một gia đình không có bố, tôi vẫn quyết định kết hôn dù niềm tin với anh đã vơi đi ít nhiều. Trong suốt thời gian mang thai, anh chăm sóc tôi rất tốt, yêu thương, chiều chuộng nên tôi dần có lại niềm tin với anh. Nhưng tuần trước, khi chúng tôi về thăm ba mẹ chồng thì gặp vợ cũ anh ở đó. Do cô ấy được lòng ba mẹ anh nên thỉnh thoảng ông bà gọi cô ấy qua ăn uống. Trong lúc mẹ anh và cô ấy làm bữa tối, tôi xin phép lên lầu nằm nghỉ vì hơi mệt. Khi đỡ hơn, tôi xuống nhà tính giúp mọi người làm cơm thì thấy trong bếp có mình cô ấy. Ngay lúc đó, chồng tôi đi vào, anh nói “Em vẫn chưa có con nhỉ, em thích có một đứa không, để anh giúp”. Tôi hoàn toàn bất ngờ và suy sụp. Nhìn dáng vẻ, giọng nói của anh, tôi biết không phải đùa. Sau đó, cô ấy giơ con dao lên, chỉ thẳng vào chồng tôi và mắng “Anh sắp có con thì toàn tâm lo cho gia đình đi. Tôi không muốn sinh con cho anh, anh còn giở cái giọng đó ra thì coi chừng. Tôi cũng cấm anh làm khổ chị L (là tôi), anh làm khổ mình tôi là đủ rồi”. Lúc đó, trông cô ấy rất hung dữ, còn chồng tôi lủi thủi đi ra khỏi bếp. Tôi khóc, không ngờ chồng mình lại là người như vậy. Chính anh đã nói về vợ cũ với mọi tật xấu, thế mà khi sắp làm cha của con tôi, anh lại muốn cùng cô ấy sinh một đứa con. Tôi không biết ngoài vợ cũ, anh còn dụ dỗ ai nữa không. Mấy ngày nay tôi không thể quên chuyện này, suy nghĩ nhiều, stress rồi mất ngủ. Tôi không nói chuyện với chồng, anh không biết lý do nhưng vẫn quan tâm, chăm sóc vợ khiến tôi càng ghê tởm anh. Xin chuyên gia và mọi người cho lời khuyên, tôi nên làm gì? Tôi đã không còn niềm tin ở chồng. Thúy Chuyên gia tâm lý Vũ Thu Hằng gợi ý: Chào Thúy, Bạn không nói rõ các bạn yêu nhau được bao lâu thì có thai và đi đến hôn nhân? Ngoài ra, khi các bạn đến với nhau, gia đình hai bên phản ứng thế nào? Bạn đã bao giờ nói chuyện với vợ cũ của chồng chưa? Anh ấy đến với bạn khi đang có vợ là sai, tuy nhiên họ đã ly hôn nên có thể xem như chuyện này đã được giải quyết. Còn về lý do ly hôn, có thể đúng hoặc không nhưng hiện tại bạn đừng quá bận tâm bởi đã là quá khứ. Tuy chính tai bạn nghe chồng nói những lời gạ gẫm đó với vợ cũ, nhưng sự thật chưa chắc như bạn tưởng tượng. Có thể anh ấy đúng là kẻ lăng nhăng, chuyên gạ gẫm phụ nữ; nhưng cũng có thể đó chỉ là câu nói đùa hoặc để chọc tức vợ cũ. Bạn đã có thời gian bên anh ấy, bởi vậy không nên vì một câu nói chưa rõ thực hư mà cho rằng chồng mình không tốt và ghê tởm anh. Trước mắt, bạn nên chăm sóc đứa bé trong bụng thật tốt, ăn ngủ đầy đủ để hai mẹ con khỏe mạnh. Sau đó, khi đã điều chỉnh tâm trạng ổn định, bình tĩnh, bạn hãy hỏi rõ chồng mọi chuyện và đưa ra quan điểm riêng khi phát hiện chồng phản bội. Ví dụ: Nếu em biết anh phản bội, em sẽ mang con đi thật xa... Bên cạnh đó, khi vợ cũ của chồng bạn thường xuyên qua nhà bố mẹ chồng chơi, bạn có thể nói chuyện với cô ấy như bạn bè để hiểu hơn về con người cô ấy. Tuy nhiên, những lời cô ấy nói, bạn đừng nên tin ngay mà hãy suy xét, tìm hiểu thật kỹ, bởi cô ấy là người ngoài, chồng mới là người thân của bạn, đây là phòng trường hợp cô ấy phá gia đình bạn. Trong trường hợp bạn không thích người vợ cũ đó qua lại với nhà chồng quá thân thiết, bạn có thể chia sẻ thẳng với chồng và gia đình chồng. Hãy tâm sự bằng thái độ chân thành, nhẹ nhàng, đừng tỏ ra khó chịu hoặc trách mọi người không để ý đến tâm trạng của bạn, sẽ phản tác dụng. Chúc mẹ con bạn khỏe mạnh. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ly hôn vợ cũ mang thai không tin chồng chồng gạ gẫm vợ cũ Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chồng tôi muốn giúp vợ cũ có một đứa con Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)