Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ ba, 23/10/2018, 16:13 (GMT+7) Chồng chê tôi như khúc gỗ trong 'chuyện ấy' nên chán Đêm tân hôn cũng là lần đầu tiên chúng tôi gần gũi nhau. Tôi thường thụ động trong chuyện đó, để chồng muốn làm gì thì làm. Tôi 34 tuổi, lấy chồng hơn 8 năm, có 2 con nếp tẻ đầy đủ. Từ bé tôi đã được người lớn quản lý rất chặt và giáo dục để trở thành người phụ nữ truyền thống như mẹ: trầm lặng, ý tứ, cam chịu, giỏi việc nhà, chăm con, xem chồng là cả bầu trời. Sau khi lập gia đình, vợ chồng tôi sống êm ấm, hạnh phúc, đi ra ngoài chồng luôn tự hào về tôi. Nhưng tôi vẫn cảm thấy hình như anh không được hài lòng trong chuyện quan hệ vợ chồng. Sau mỗi lần gần gũi, anh thường thở dài. Tôi từng hỏi nhưng anh bảo không có chuyện gì. Chồng là người đàn ông đầu tiên của tôi, đêm tân hôn cũng là lần đầu chúng tôi gần gũi nhau. Tôi thường thụ động trong chuyện này, để chồng muốn làm gì thì làm. Thời gian gần đây, anh hay cáu gắt, bực dọc vô cớ. Hôm qua, tôi vô tình đọc được đoạn nói chuyện của chồng với anh bạn thân trên mạng xã hội. Anh nói đang cảm thấy chán cuộc sống hôn nhân, vì bao năm mà vợ vẫn như khúc gỗ. Bạn anh khuyên nên trao đổi thẳng với vợ, anh bảo có nói cũng chẳng giải quyết được gì, vì anh từng ám chỉ, ngầm hướng dẫn nhưng tôi không chịu. Nghĩ lại tôi thấy có vẻ đúng, nhưng không ngờ chồng mình cũng quan tâm đến những điều đó. Tôi cứ cho là một người vợ tốt, chỉ cần chú trọng tới những việc như chăm sóc gia đình, dạy dỗ con cái, dọn dẹp nhà cửa, đối nội đối ngoại,... Chia sẻ với bạn thân thì tôi bị phê bình. Cô ấy nói tôi nên chủ động trong chuyện đó, tạo hứng thú để giữ chồng. Rồi đưa ra một loạt bằng chứng để thuyết phục tôi. Giờ tôi không biết nên làm thế nào. Quả thực qua tìm hiểu sách báo, tôi thấy bạn mình nói cũng có lý, nhưng giờ bảo thực hiện, tôi sợ mình làm không tốt. Mong chuyên gia và độc giả tư vấn giúp tôi. Trang Chuyên gia tư vấn tâm lý Trần Kim Xuân gợi ý: Chào Trang, Bạn và chồng bên nhau hơn 8 năm, sinh được 2 con, gia đình êm ấm, hạnh phúc, đặc biệt đi ra ngoài chồng luôn tự hào về bạn. Điều này cho thấy vợ chồng bạn hợp nhau trong khá nhiều khía cạnh, hơn nữa cả hai cùng nghĩ về nhau. Chồng yêu thương bạn nên suốt 8 năm qua, dù không hài lòng trong chuyện chăn gối nhưng vẫn không làm điều có lỗi với vợ như ngoại tình, hoặc chì chiết, lạnh nhạt vợ,... Tuy nhiên, anh ấy khá ngại ngần, dè dặt, bởi vậy không nói thẳng với bạn băn khoăn trong lòng mà chỉ bóng gió. Phải chăng anh ấy sợ nói ra bạn sẽ buồn và suy nghĩ? Tình dục trong đời sống vợ chồng chiếm một phần rất quan trọng. Bạn không nên nghĩ rằng chăm sóc gia đình, dạy dỗ con cái, dọn dẹp nhà cửa, đối nội đối ngoại... quan trọng hơn chuyện quan hệ vợ chồng, bởi mỗi thứ có vị trí riêng. Tình dục là một nhu cầu bình thường của con người. Khi nhu cầu được thỏa mãn đầy đủ, tâm sinh lý đều ở trạng thái tốt, đương nhiên sẽ không xuất hiện cảm giác khó chịu như chồng bạn đang có. Bạn "như khúc gỗ" là vì không có cảm giác với chồng, không thích làm chuyện đó, hay chưa biết cách và nghĩ phụ nữ chỉ cần nằm im? Nếu bạn không có cảm giác, có thể bạn không còn tình cảm với chồng, hoặc bị bệnh lý. Nếu bị bệnh, bạn nên đi khám sớm. Trong trường hợp chưa biết cách, bạn cần học hỏi thêm. Chủ động trong chuyện vợ chồng không phải nhiệm vụ của riêng ai, đó là sự kết hợp hài hòa giữa hai người. Bởi vậy, bạn nên tìm hiểu thêm trên sách báo hoặc bạn bè thân để bổ sung thông tin và vận dụng phù hợp. Đã là vợ chồng thì nên thẳng thắn chia sẻ cho nhau mọi chuyện, từ đó mới dễ tháo gỡ khúc mắc, tránh tích tụ lâu ngày rồi gây ra hậu quả đáng tiếc. Bạn nên tìm thời điểm phù hợp hỏi chồng chuyện này, tìm hiểu xem mong muốn của chồng thế nào và chủ động thay đổi. Các bạn có thể gửi con cho ông bà một hai ngày, dành buổi tối trọn vẹn bên nhau, hoặc cùng nhau đi du lịch hâm nóng tình cảm... Chúc vợ chồng bạn hòa hợp. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags quan hệ vợ chồng quan hệ tình duc chuyện ấy chồng chán Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Chồng chê tôi như khúc gỗ trong 'chuyện ấy' nên chán Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)