Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ bảy, 3/11/2018, 08:11 (GMT+7) Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Vịt uyên ương đơn độc nổi bật giữa công viên Trung tâm New York, khiến các nhiếp ảnh và người đi dạo đổ xô tới ngắm. 76 vịt con xếp hàng dài bơi theo mẹ gây sốt Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Con uyên ương bơi trong hồ công viên Trung tâm. Video: CNN. Con vịt đực thuộc loài uyên ương (Aix galericulata) trở nên nổi tiếng ở New York, Mỹ, sau khi xuất hiện ở công viên Trung tâm, BBC hôm 2/11 đưa tin. Bộ lông bắt mắt nhanh chóng giúp nó giành được nhiều sự yêu thích trên mạng xã hội. Video đầu tiên về con uyên ương được hội ngắm chim Manhattan Bird Alert chia sẻ trên mạng Twitter hôm 10/10. Theo Manhattan Bird Alert, nó đã soán ngôi loài vịt gỗ để trở thành "con vịt đẹp nhất trong công viên". Con uyên ương rất khó nhận nhầm với bộ lông xanh tía, chiếc mỏ màu hồng và lông đuôi màu cam. Từ sau đó, hình ảnh của nó xuất hiện trong hơn 19.200 bài đăng với hashtag #MandarinDuck. Là động vật bản xứ ở Đông Á và một số nơi thuộc châu Âu, con uyên ương làm dấy lên nhiều suy đoán xung quanh nguồn gốc của nó. Nhiều ý kiến tập trung vào chiếc thẻ nhỏ gắn ở chân con vịt và thắc mắc có phải nó sổng ra từ vườn thú địa phương. Nhưng vườn thú công viên Trung tâm, nơi cũng nuôi một con uyên ương, xác nhận con vật bơi ở hồ không thuộc sở hữu của họ. Manhattan Bird Alert cho rằng con uyên ương có thể là vật nuôi tư nhân. Tuy nhiên, nuôi vịt làm thú cảnh bị cấm ở New York. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Sóc ngấu nghiến ăn thịt chim trong vườn nhà dân Mỹ Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vịt bí ẩn uyên ương gây bão mạng xã hội uyên ương trong công viên New York Quảng cáo Khoa học Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Ở Việt Nam đang là thời điểm trăng lưỡi liềm mỏng sẽ lặn sớm để lại bầu trời tối thuận lợi cho quan sát mưa sao băng. Hạc trắng quý hiếm xuất hiện nhiều kỷ lục ở Trung Quốc Miếng dán nam châm dày 0,6 cm chịu được vật nặng 23 kg Xác ướp pharaoh Ai Cập duy nhất được cấp hộ chiếu Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)