Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ hai, 5/11/2018, 17:17 (GMT+7) Con bò ngã làm lộ bêtông cốt gỗ ở kênh thủy lợi Người dân Bình Định phát hiện bên trong thanh giằng của kênh thủy lợi có cây gỗ nên nghi ngờ công trình bị "rút ruột". Ngày 5/11, Sở Nông nghiệp Bình Định và Công ty TNHH Khai thác công trình thủy lợi tỉnh đến kênh S8 ở xã Phước Quan, huyện Tuy Phước để kiểm tra các thanh giằng (thanh bêtông chằng chống hai thành kênh). Trước đó, con bò trượt chân ngã xuống một thanh giằng khiến lớp bêtông bên ngoài bị bong tróc, lộ cốt gỗ bên trong. Người dân chứng kiến nghi ngờ công trình bị "rút ruột". Cây gỗ hiện ra sau khi bêtông thanh giằng bong tróc. Ảnh: Thạch Thảo. Để kiểm tra chất lượng thi công, đoàn liên ngành đã dùng búa đập vỡ ngẫu nhiên một số thanh giằng khác và không phát hiện thêm sai phạm, các thanh giằng đều có cốt sắt theo đúng thiết kế. Ông Nguyễn Văn Phú - Giám đốc Công ty THHH Khai thác công trình thủy lợi Bình Định, chủ đầu tư cho rằng, cây sắt có cốt gỗ là trường hợp hy hữu, có thể do nhóm công nhân khi thi công đã làm mất một khung sắt, rồi không dám báo cáo nên đã tự tiện thay bằng thanh gỗ. "Không có việc gian dối, rút ruộc công trình, vì giá trị của khung sắt vào thời điểm thi công năm 2013 chỉ khoảng 12 nghìn đồng", ông Phú nói và khẳng định 203 thanh giằng còn lại của công trình vẫn đảm bảo an toàn, chất lượng. Đoàn kiểm tra dùng búa đập ngẫu nhiên các thanh giằng khác, không phát hiện cốt gỗ. Ảnh: Quốc Dũng. Ông Phú giải thích thêm, công trình đã sử dụng 5 năm, nếu có cốt gỗ thì sẽ tự vỡ vì gỗ sẽ mục, dẫn đến nứt vỡ lớp bêtông bên ngoài. Hiện thanh giằng cốt gỗ đã được thay bằng cốt thép theo thiết kế. Công ty sẽ sớm có báo cáo gửi Sở Nông nghiệp và UBND tỉnh sau buổi kiểm tra. Kênh S8 được xây dựng năm 2013 với tổng vốn 900 triệu đồng, do Công ty TNHH Khai thác công trình thủy lợi tỉnh Bình Định làm chủ đầu tư và một doanh nghiệp tư nhân thi công. Thạch Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thanh giằng bê tông Tuy Phước kênh thủy lợi Bình Định bê tông cốt gỗ Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Con bò ngã làm lộ bêtông cốt gỗ ở kênh thủy lợi Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)