Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags CSGT Hàng trăm người dắt bộ xe máy đi ngược chiều trước mặt CSGT Để tránh ùn tắc giờ cao điểm và không bị CSGT phạt, họ xuống dắt bộ, ở phố Tố Hữu (Hà Nội). Tại sao cứ trời mưa là người Việt kẹt xe dù đường rất rộng? Nam thanh niên nghiện ma tuý trộm xe khách ở Đà Nẵng Phúc lái ôtô vừa trộm được chuẩn bị qua hầm Hải Vân thì bị cảnh sát giao thông kiểm tra do đi không đúng làn đường. Chở 20 thanh kiếm, tài xế xe tải bị phạt 22 triệu đồng Nhà chức trách tỉnh Bắc Ninh đã tịch thu 20 thanh kiếm cùng nhiều hàng hóa không giấy tờ hợp lệ trên chiếc xe tải. Đội mũ bảo hiểm xe đạp đi xe máy có bị phạt? Tôi sử dụng loại mũ bảo hiểm thể thao khi chạy xe máy có bị cảnh sát giao thông phạt hay không (Hoài Huynh). Cảnh sát trắng đêm giữ trật tự sau chiến thắng của Olympic Việt Nam Sau trận thắng của Olympic Việt Nam trước Syria, cảnh sát ở nhiều địa phương huy động lực lượng đảm bảo an ninh trật tự. CSGT phối hợp với hình sự ngăn chặn đua xe, gây rối trật tự Trong tháng cao điểm dịp nghỉ lễ Quốc khánh 2/9, cảnh sát giao thông phối hợp với hình sự, cơ động để xử lý các vi phạm. Cục CSGT công bố đường dây nóng mới Thanh niên méo mặt khi nhảy cùng cảnh sát bên ôtô đang chạy Sự góp mặt của hai CSGT trong màn biểu diễn lao ra khỏi xe hơi và nhảy múa khiến chàng trai Ấn Độ sợ xanh mặt. Chàng trai nổi giận khi nhờ 'chị Google' chỉ đường / Chàng trai gặp họa vì bắt chước người đẹp nhảy sexy bên xe hơi CSGT Hà Nội dùng xe bán tải chở người dân vượt đường ngập Ba ôtô bán tải của cảnh sát được huy động để đưa người dân và phương tiện qua các điểm úng ngập trên Đại Lộ Thăng Long. Nước ngập ở Hà Nội khiến nhiều xe rụng biển số, hỏng bugi CSGT bất lực nhìn người dân ồ ạt đi ngược chiều Gần chục xe máy đối đầu với CSGT nhưng không chịu quay lại dù đang đi ngược đường tại Xuân Thủy (Hà Nội). Cảnh sát giao thông truy đuổi ôtô chở ma túy trên cao tốc Bị cảnh sát kiểm tra khi đang dừng đỗ trên cao tốc Pháp Vân - Ninh Bình, tài xế Hùng đã bỏ chạy. Xe tải ủi bay bốt gác CSGT, đâm xe máy khiến một người chết Vụ tai nạn liên hoàn xảy ra ở Hải Phòng khi xe tải ủi bay bốt gác CSGT, đâm vào một xe máy và ôtô Honda CRV. Nhóm thanh niên cầm hung khí phóng xe nghênh ngang giữa đường Mang theo bốn con dao tự chế cán dài hơn một mét, nhóm ba thanh niên lao xe đến đâu người đi đường khiếp sợ đến đó. CSGT dừng xe ban đêm - quá nguy hiểm cho tài xế CSGT bất ngờ đi ra giữa đường, chỉ dùng vài ánh đèn pin để dừng xe liệu có phải quá nguy hiểm. Phó thủ tướng yêu cầu làm rõ việc chở cây 'quá khổ, quá tải' trên đường Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn được giao kiểm tra nguồn gốc các cây cổ thụ đang bị tạm giữ ở Thừa Thiên Huế. Kiểm lâm Huế xác minh nguồn gốc ba cây cổ thụ 'quá khổ, quá tải' Các cán bộ kiểm lâm Thừa Thiên Huế đến xác minh giấy phép và chủng loại ba cây cổ thụ được hạ tải trên địa bàn. Ba xe chở cây đa cổ thụ bị phạt gần 82 triệu đồng Ba xe chở cây đa cổ thụ bị phạt gần 82 triệu đồng Cây cao chừng 15m, thân to bốn người ôm không xuể vừa bị cảnh sát giao thông Thừa Thiên - Huế tạm giữ khi vận chuyển qua địa bàn. Đừng chỉ trách CSGT nhận tiền Nếu người vi phạm không đưa tiền để 'giải quyết nhanh', CSGT lấy cớ gì mà nhận mãi lộ. Tiền lương cảnh sát giao thông thay đổi thế nào trong năm 2018? Ngoài tiền lương tăng thêm 90.000 đồng một tháng, cảnh sát giao thông được bồi dưỡng 100.000 đồng mỗi ca trực đêm trong 4 tiếng. Hàng đặc biệt của nhà nước được vận chuyển như thế nào? Cảnh sát giao thông 'núp lùm' bắn tốc độ có gì sai? CSGT hoá trang, ẩn náu kín đáo là phương pháp bắt những xe vi phạm tốc độ hiệu quả. Người dân tự đặt biển cảnh báo bắn tốc độ Lắp thêm cản sau xe bị phạt có đúng? Tôi bị CSGT Hà Nội phạt 7 triệu vì lỗi lắp thêm cản sau cho xe Toyota Innova (Chu Thủy). Công an trắng đêm giữ an ninh đường phố Tại các giao lộ, quanh Hồ Gươm, hàng trăm cảnh sát chốt giữ để đảm bảo giao thông, trật tự sau trận thắng của U23 Việt Nam trước Qatar. Bí ẩn vụ trung úy CSGT 'gây nổ súng chết người vì bị cướp cò' Có nhiều câu hỏi xung quanh vụ án. CSGT có dừng xe để phạt lỗi không thắt dây an toàn ở ghế sau? Cảnh sát giao thông chỉ kiểm tra lỗi này khi kèm theo một sai phạm nào đó của tài xế. Cảnh sát có phạt chở quá người trong ôtô gia đình? Cách xử phạt 'kỳ lạ' của cảnh sát giao thông Nhật Người cảnh sát giao thông ở Tokyo ngồi thấp xuống dưới cửa sổ xe để xử phạt người vi phạm giao thông. CSGT Hải Dương bắt 3 thanh niên vận chuyển 2 kg ma túy đá Kiểm tra hành chính xe ôtô biển Hải Phòng, CSGT Công an Hải Dương bắt giữ 3 thanh niên cùng lượng lớn ma túy. Tài xế Việt tháo dải phân cách - văn hoá để đâu? Khi biết sẽ bị phạt vì đi vào làn đường dành cho xe máy thì việc gì các tài xế cũng có thể nghĩ ra để chống đối CSGT. Vì sao người Việt coi bị CSGT thổi phạt là xui xẻo? Phóng nhanh gây tai nạn là "xui", lấn làn đường đường gây tai nạn cũng là "xui". Vượt đèn đỏ bị CSGT bắt thì nói CSGT là "anh hùng núp". Người Việt có thấy xấu hổ khi vi phạm luật giao thông? CSGT được phép đỗ xe trên cao tốc để bắn tốc độ? Tôi thấy có xe công an đỗ trên đường cao tốc để bắn tốc độ khá nguy hiểm, xin hỏi làm như vậy có được phép? (Phan Khoa). Đề xuất giải pháp phạt nguội hiệu quả tại Việt Nam Tôi cho rằng biện pháp phạt nguội hiện nay còn đơn sơ, thiếu tích cực và bất cập. Nên thông qua công an quận, huyện để làm việc này. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)