Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ sáu, 26/10/2018, 12:47 (GMT+7) Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Xác linh dương châm ngòi cho cuộc chiến đoạt mồi kéo dài suốt đêm giữa những động vật săn mồi đáng sợ nhất ở vùng đồng cỏ Zimbabwe. Trận chiến giành mồi giữa hà mã và đàn chó hoang / Bầy linh cẩu vây đánh sư tử trong trận chiến giành mồi Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu John và Linda Marais chứng kiến con linh dương eland đực bị thú ăn thịt đầu bảng tranh nhau xâu xé gần nhà khách Nyati trong chuyến đi tới vườn quốc gia Mana Pools ở cực bắc Zimbabwe, Earth Touch News hôm qua đưa tin. Xác linh dương thu hút sư tử, linh cẩu, cá sấu, hà mã cùng lúc kéo tới tranh phần. Lúc đầu, vợ chồng Marais trông thấy linh dương eland bồn chồn tiến về phía sông Zambezi ở gần đó. Tưởng ánh đèn pin làm phiền con vật, cặp đôi tắt đèn và tiếp tục bữa tối. Nhưng chỉ 10 phút sau, bữa tối yên bình của họ bị phá vỡ bởi tiếng động phát ra trong bóng tối. Khi bật đèn pin lên, họ phát hiện một con sư tử đang chồm lên lưng linh dương và những thành viên khác trong đàn cắn đuôi con mồi. Tràng tiếng cười khúc khích báo hiệu bầy linh cẩu kéo tới tham dự cuộc hỗn chiến. Vợ chồng Marais mau chóng thu dọn đồ ăn tối và quay về nhà khách. Sau khi tìm chỗ trú an toàn, hai người chỉ có thể quan sát hình bóng của các con vật trong lúc chúng tranh giành mồi ở cuối con đường dẫn vào nhà khách. John và Linda quyết định lên xe và sử dụng đèn pha để chiếu sáng. "Ở giữa đường, chúng tôi trông thấy hai con sư tử cái và một con đực trẻ tuổi đang hùng hổ xé xác linh dương eland", vợ chồng Marais kể lại. Con linh dương eland đực có thể nặng trên 900 kg và đàn mèo lớn mất 15 phút để vật nó xuống đất, thêm 20 phút nữa để giết chết con mồi. Không lâu sau khi bắt đầu chia nhau bữa ăn lớn, thỉnh thoảng tạm dừng để đuổi những con linh cẩu cơ hội lén tới gần, đàn sư tử đổi hướng chú ý. Tiếng động thôi thúc một con cá sấu bò 50 m từ sông Zambezi để tìm hiểu chuyện gì xảy ra. Nó bị bầy linh cẩu đuổi đi trước khi tới gần xác linh dương, nhưng sự hiện diện của nó nhanh chóng bị thế chỗ bởi hà mã. "Đàn sư tử không mấy vui vẻ trước sự xuất hiện của hà mã và cố xua đuổi nó đi nhưng thất bại. Một con thậm chí tát vào mặt hà mã", vợ chồng Mirais cho biết. Đây không phải trường hợp đầu tiên hà mã tỏ ra thèm thịt. Năm 2016, Rob Vamplew, bảo vệ ở khu bảo tồn iDube, ghi hình một con hà mã cắn phần thịt còn sót lại từ xác linh dương impala. Con linh dương bị bầy chó hoang dồn xuống nước vào buổi sáng và trở thành mồi cho cá sấu. Vào tháng 2/2013, tại khu bảo tồn Pilanesberg, hướng dẫn viên thực địa Solomzi Radebe cũng chụp loạt ảnh ghi lại khoảnh khắc hà mã tham gia ăn thịt linh dương đầu bò cùng với đàn sư tử. Tương tự bò, hà mã có dạ dày rỗng, hoạt động giống như nhà máy lên men, phân hủy cỏ và tách dưỡng chất cần thiết. Cơ thể chúng không thực sự được cấu tạo để tiêu hóa thịt. Các chuyên gia cho rằng hà mã có khuynh hướng ăn thịt chỉ khi nguồn thức ăn thông thường của chúng khan hiếm như trong đợt hạn hán. Cuối cùng, con hà mã rời đi, bỏ lại xác linh dương eland cho sư tử và linh cẩu mặc sức ăn no nê. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sư tử linh cẩu hà mã cá sấu hỗn chiến giành mồi sư tử săn linh dương Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)