Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Chủ nhật, 21/10/2018, 01:00 (GMT+7) Cuộc chạy đua dưới lòng biển giữa Trung Quốc và Nhật Bản Bắc Kinh và Tokyo tăng cường sử dụng tàu ngầm trong vùng ảnh hưởng của nhau, tạo ra cuộc đua tranh âm thầm giữa hải quân hai nước. Tàu ngầm Nhật lần đầu diễn tập trên Biển Đông / Động lực thúc đẩy Nhật tăng cường hiện diện quân sự ở Biển Đông Tàu ngầm JS Kuroshio trong chuyến ra biển năm 2016. Ảnh: Bộ Quốc phòng Nhật Bản. Lực lượng phòng vệ biển Nhật Bản (JMSDF) hồi giữa tháng 9 lần đầu tiên triển khai tàu ngầm JS Kuroshio tham gia diễn tập ở Biển Đông cùng nhiều chiến hạm khác, trong đó có tàu sân bay trực thăng JS Kaga. Đây được đánh giá là động thái đáp trả việc Trung Quốc triển khai tàu ngầm tham gia tập trận cùng hải quân Nga tại biển Nhật Bản hồi tháng 9 năm ngoái. Đây là những minh chứng mới nhất cho thấy cả Tokyo và Bắc Kinh đều đang chạy đua để giành ưu thế trong cuộc đối đầu dưới lòng biển tại khu vực châu Á - Thái Bình Dương, theo Nikkei. Hồi tháng trước, giới quân sự Nhật Bản phát hiện và theo dõi chặt chẽ hành trình di chuyển của 28 tàu hải quân Nga từ biển Okhotsk vào biển Nhật Bản, trong đó có tàu cứu hộ tàu ngầm Igor Belousov. Cứu hộ tàu ngầm được coi là lĩnh vực còn nhiều hạn chế của hải quân Trung Quốc và thua kém rất nhiều so với các đối thủ như Mỹ, Nhật. "Nhiều khả năng Trung Quốc đã cử tàu ngầm tới biển Nhật Bản huấn luyện cùng chiến hạm Nga hoặc sẽ làm vậy trong tương lai gần. Cứu hộ tàu ngầm là lĩnh vực họ đang tìm cách cải thiện", nguồn tin am hiểu các vấn đề an ninh quốc gia Nhật Bản tiết lộ. Sau khi Mỹ hủy lời mời Trung Quốc tham gia diễn tập Vành đai Thái Bình Dương (RIMPAC) 2018, Bắc Kinh càng tích cực tìm kiếm giải pháp học hỏi kỹ năng giải cứu tàu ngầm từ các quốc gia khác. Tàu sân bay và tiêm kích tàng hình là những khí tài nhận được nhiều sự chú ý, nhưng tàu ngầm mới là vũ khí đủ sức thay đổi cuộc chơi trong chiến lược hải quân hiện đại. Tàu ngầm Trung Quốc tham gia diễn tập hải quân năm 2014. Ảnh: Sina. JMSDF đủ khả năng phát hiện tàu ngầm hoạt động tại các vùng biển gần lãnh thổ Nhật Bản, nhưng hiếm khi phô trương sức mạnh trong lĩnh vực này. Trong khi đó, Trung Quốc cũng cần tăng cường lực lượng tàu ngầm để bảo vệ các tàu sân bay và tàu ngầm mang tên lửa đạn đạo chiến lược, đồng thời tìm đến Nga để cải thiện năng lực tác chiến dưới biển. Hạm đội tàu ngầm của Trung Quốc hiện có 60 chiếc, vượt xa số lượng 20 tàu ngầm trong biên chế Nhật Bản. Tuy nhiên, Tokyo dường như đang nắm lợi thế rõ rệt trong công nghệ giảm độ ồn và duy trì hoạt động tác chiến của tàu ngầm. Việc công bố hoạt động diễn tập của tàu ngầm Kuroshio trên Biển Đông cũng là thông điệp rõ ràng được Nhật Bản gửi tới Trung Quốc và Mỹ. "Tàu ngầm Trung Quốc sẽ khó lòng sống sót nếu xung đột nổ ra tại các khu vực như Biển Đông. Tokyo cũng cho Washington thấy rằng họ đủ sức tham gia các hoạt động kiềm chế tàu ngầm Bắc Kinh tại khu vực này", cây bút Tetsuyo Kosaka nhận định. Quân đội Trung Quốc thường dựa vào số lượng để bù đắp khoảng trống chất lượng. Nước này có thể nhanh chóng tăng số lượng tàu ngầm, cũng như bổ sung lượng lớn phương tiện lặn không người lái để đe dọa các đối thủ. Bù lại, Tokyo nhiều khả năng sẽ cải thiện tính năng và khả năng ẩn mình của hạm đội tàu ngầm, đồng thời đóng mới nhiều chiếc để duy trì lợi thế trước Bắc Kinh. Vũ Anh Quảng cáo Xem nhiều nhất Mẫu súng ngắn được ví như iPhone của lính Nga Cú đâm làm 4 phi công thiệt mạng trên tàu sân bay Mỹ năm 1998 Máy bay trinh sát Nga lướt trên đầu soái hạm Mỹ tập trận gần Na Uy Nguồn gốc động tác chào trong quân đội các nước IS phản công bất ngờ khiến nhiều binh sĩ Syria thiệt mạng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tàu ngầm Trung Quốc Nhật Bản diễn tập hải quân chạy đua dưới lòng biển Quảng cáo Thế giới Diện mạo nhóm tác chiến tàu sân bay tương lai của Trung Quốc Hải quân Trung Quốc đang tìm cách hoàn thiện lực lượng tác chiến xa bờ gồm tàu sân bay và các biên đội tàu chiến hộ tống. Máy bay Nga chở 173 người hạ cánh khẩn vì nứt kính chắn gió Mỹ - Nhật soạn kế hoạch phản ứng vũ trang với Trung Quốc trên biển Trung Quốc không theo đuổi xuất siêu với Việt Nam Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Cuộc sống đó đây Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Ba cảnh sát Nga bị tố cáo cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp trong tiệc rượu Thợ săn Ấn Độ bắn chết con hổ ăn thịt 13 người Cụ bà 118 tuổi nhảy múa, đàn hát mừng sinh nhật Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cuộc chạy đua dưới lòng biển giữa Trung Quốc và Nhật Bản Thế giới > Quân sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)