Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ hai, 7/8/2017, 15:00 (GMT+7) Cá sấu 8 tạ bị quấn băng dính kín đầu gây tranh cãi Hình ảnh con cá sấu khổng lồ bị thợ săn khóa chặt hàm bằng băng dính gặp phải nhiều chỉ trích từ những người yêu động vật. Cá sấu lừng lững dạo qua sân golf xuống hồ Wright chụp ảnh cạnh con cá sấu dài 5 mét. Ảnh: Facebook. Bức ảnh con cá sấu dài tới 5 mét nằm bất động với băng dính quấn kín quanh đầu được chuyên gia về động vật nổi tiếng Australia Matt Wright chia sẻ trên Facebook cá nhân hôm 5/8, thu hút gần 5.000 lượt thích và hàng trăm bình luận, theo News.com.au. Wright chụp hình bên cạnh con cá sấu anh bắt ở một đầm nước hẻo lánh tại Australia. Để đảm bảo an toàn, Wright dùng khoảng 10 cuộn băng dính để quấn chặt quanh miệng và đầu con vật. Wright cho biết con cá sấu nặng tới 800 kg, gấp hơn 10 lần trọng lượng trung bình của một người trưởng thành. Anh bắt nó ở Northern Territory, nơi những vụ cá sấu tấn công người diễn ra phổ biến. Cách quấn băng dính quanh đầu cá sấu của Wright làm dấy lên một cuộc tranh cãi gay gắt trên mạng xã hội. Một số người cho rằng đây là cách đối xử tàn nhẫn đối với động vật hoang dã trong khi những người đồng ý với cách làm này và cho rằng việc dán băng dính không ảnh hưởng gì tới con vật. Wright có biệt danh là cao bồi rừng núi (Outback Wrangler), từng hợp tác với kênh National Geographic trong loạt chương trình về bảo tồn động vật hoang dã. Trước đây, anh từng bắt một con cá sấu nặng một tấn và một con khác dài 5,58 mét. Cá sấu 5 mét bị quấn băng dính kín mõm gây tranh cãi Wright tham gia bắt cá sấu nặng một tấn. Video: YouTube. Cá sấu đã tấn công và cướp đi mạng sống của ít nhất hai người Australia tính riêng trong năm nay, bao gồm một người đàn ông 47 tuổi bị cá sấu giết chết khi lội qua lối mòn ngập nước gần công viên quốc gia Kakadu hồi tháng một. Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cá sấu chuyên gia động vật thợ săn cá sấu khổng lồ Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cá sấu 8 tạ bị quấn băng dính kín đầu gây tranh cãi Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)