Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ hai, 15/10/2018, 15:01 (GMT+7) Cá sấu sông Nile đoạt mạng báo hoa mai Với hàm răng sắc, cá sấu sông Nile dễ dàng hạ gục và ăn thịt loài thú lớn họ Mèo ngay cạnh khu cắm trại trong công viên Nam Phi. Điểm yếu của loài cá sấu lớn nhất châu Phi Cá sấu sông Nile xé xác báo hoa mai Một khách tham quan trong công viên quốc gia Kruger ở Nam Phi bắt gặp cá sấu sông Nile ăn thịt báo đốm gần nơi cắm trại, Sputnik News hôm 13/10 đưa tin. "Sau bữa tối, chúng tôi trông thấy cảnh tượng ở bên kia hàng rào tại khu vực Lower Sabia. Chúng tôi bị sốc khi trông thấy con cá sấu khổng lồ bắt báo hoa mai. Nó kéo con báo về phía dòng sông và biến mất khỏi tầm mắt", vị khách giấu tên cho biết. Công viên quốc gia Kruger nằm ở đông bắc Nam Phi. Là một trong những khu bảo tồn động vật hoang dã lớn nhất châu Phi, đây là nơi ở của 5 loài thú lớn nhất châu lục gồm sư tử, báo hoa mai, tê giác, voi và trâu rừng Cape. Cá sấu sông Nile có thể dài 5,5 mét, nặng 700 kg và sống tới 100 tuổi. Thức ăn chủ yếu của cá sấu sông Nile là cá, nhưng chúng có khả năng ăn thịt gần như bất kỳ động vật có xương sống nào xuống sông uống nước, trừ voi và hà mã trưởng thành. Chúng cũng ăn thịt ngựa vằn, hà mã non, trâu, linh và động vật lớn thuộc họ Mèo và những con cá sấu khác. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cá sấu sông Nile báo hoa mai cá sấu săn mồi công viên Kruger Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cá sấu sông Nile đoạt mạng báo hoa mai Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)