Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Chủ nhật, 4/2/2018, 08:06 (GMT+7) Cá sấu 200 kg làm vật nuôi cho gia đình Indonesia Một gia đình Indonesia dành hơn 20 năm nuôi con cá sấu nước mặn có tên Kojek, từ lúc con vật mới sinh cho đến khi trở nên to béo. Cá sấu ăn thịt đồng loại trên mặt hồ Mỹ / Cá sấu đột biến màu cam chuyên săn dơi trong động Cá sấu 200 kg làm vật nuôi cho gia đình Indonesia Gia đình anh Muhammad Iwan, sống tại Sempur, tỉnh Tây Java, Indonesia, nuôi một con cá sấu nước mặn dài 2,7 m và nặng đến 200 kg có tên Kojek, Story Trender hôm 2/2 đưa tin. Năm 1997, khi thấy những đứa trẻ chơi đùa với một con cá sấu nước mặn mới sinh mà một ngư dân vừa bắt được ở bãi biển Pangandaran, Iwan đã mua lại nó với giá khoảng 1,8 USD. Anh mang con vật về nhà nuôi dưỡng suốt hơn 20 năm qua. Trong video, Iwan tắm cho con cá sấu ở sân nhà trong khi những đứa trẻ mải mê chơi đùa cách đó chỉ vài mét. Anh khẳng định con cá sấu hoàn toàn thuần hóa và không bao giờ tấn công gia đình mình. "Lúc còn nhỏ, Kojek khá hung dữ, thậm chí còn cắn ngón tay tôi. Tuy nhiên, nó nhanh chóng trở nên ngoan ngoãn sau khi được tôi đưa về nhà. Kojek trông như một con quái vật nhưng lại rất thích tương tác với con người", Iwan cho biết. "Tôi yêu cá sấu và rất quan tâm đến Kojek, tôi nghĩ nó cũng coi mình như cha vậy. Nó là một vật nuôi tốt. Công việc chăm sóc cũng không quá đặc biệt. Tôi thay nước mỗi tuần một lần, thỉnh thoảng chăm sóc da và đánh răng cho nó nữa", anh chia sẻ. Khi Iwan mới mua Kojek, con vật chỉ dài 25 cm. Nhưng giờ nó đã rất to lớn và được anh cho ăn ăn từ 1,5 - 5 kg cá mỗi ngày. Anh coi con cá sấu như một thành viên trong gia đình. Kojek nổi tiếng đến nỗi nhiều người từ Mỹ, Australia hay châu Âu đã đến đây để nhìn tận mắt con cá sấu khổng lồ. Một số người sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn để mua lại con vật, thậm chí có người từng đề nghị mức giá 75.000 USD, Iwan cho biết. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cá sấu cá sấu nước mặn động vật vật nuôi Indonesia Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cá sấu 200 kg làm vật nuôi cho gia đình Indonesia Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)