Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ sáu, 26/10/2018, 07:00 (GMT+7) Cá sấu 'hợp tác' với hạc cùng săn cá Cá sấu non và hạc mỏ vàng cùng khuấy động nước, khiến cá dưới hồ hoảng loạn và dễ dàng bị tóm. Cá sấu sông Nile đoạt mạng báo hoa mai / Hạc tấn công rắn dưới sông Nam Phi Cá sấu 'hợp tác' với hạc cùng săn cá Khách tham quan ghi lại cảnh tượng hạc mỏ vàng và cá sấu cùng kiếm ăn trong hồ nước nhỏ ở công viên quốc gia Kruger, Nam Phi, hôm 18/10, Newsflare đưa tin. Nhóm du khách chú ý tới con chim lớn đi quanh hồ và há miệng tìm cá, sau đó phát hiện một con cá sấu còn ít tuổi cũng đang bơi dưới nước. "Ban đầu tất cả cho rằng đây là một con chim bạo gan bước vào khu vực nguy hiểm. Chúng tôi ngồi quan sát nó và cá sấu xem chuyện gì sẽ xảy ra. Cuối cùng, chúng tôi nhận ra mọi chuyện không giống những gì mình nghĩ", người quay phim chia sẻ. Thời điểm này là mùa khô và những con cá bị dồn vào các hồ nước đang thu hẹp. Điều đó khiến tình huống khó tin xảy ra, hạc mỏ vàng và cá sấu giúp nhau bắt cá. Khi hạc đi lại trong vùng nước nông, cá hoảng sợ bơi ra xa. Một số con tạm thời mắc kẹt trong đám bùn do chim khuấy lên và bị cá sấu tóm gọn. Trong video, cá sấu cử động rất nhanh để bắt cá mỗi lúc hạc đến gần hoặc đi qua. Hạc mỏ vàng cũng tận dụng cơ hội khi cá sấu khiến cá hoảng sợ bơi về phía chim. Mỗi lần cá sấu chuyển động, con chim to lớn lại tới gần hơn để bắt mồi. "Hai kẻ đi săn không hề tỏ thái độ thù địch với nhau. Chúng đều thành công với chiến lược săn mồi của mình và kiếm được nhiều cá trong hai tiếng chúng tôi quan sát", người quay phim kể lại. Hạc mỏ vàng (Mycteria ibis) sinh sống phổ biến ở phía nam sa mạc Sahara và Madagascar. Chúng là loài chim lớn, con trưởng thành có thể cao khoảng một mét và nặng 1,9 - 2,3 kg. Hạc mỏ vàng chủ yếu ăn cá, đôi khi còn ăn động vật giáp xác, giun, côn trùng dưới nước và một số sinh vật nhỏ khác. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cá sấu hạc mỏ vàng săn mồi hợp tác kiếm ăn săn cá động vật công viên quốc gia Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cá sấu 'hợp tác' với hạc cùng săn cá Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)