Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ ba, 2/10/2018, 10:43 (GMT+7) Cá mập hổ suýt mắc cạn vì tham ăn xác cá voi 30 tấn Khoảnh khắc con cá mập hổ mạo hiểm mạng sống để cắn xé xác cá voi lưng gù khổng lồ được những người đi biển ghi lại. Cá mập hổ xé xác rùa biển ngoài khơi Mỹ / Đàn cá mập hổ bao vây xé xác cá voi Cá mập hổ suýt mắc cạn vì tham ăn xác cá voi 30 tấn Xác cá voi lưng gù nặng 30 tấn dạt vào bờ biển Ponta, Mozambique, vào sáng hôm 11/9, thu hút khoảng 30 con cá mập hổ, 20 con cá mập bò và 10 con cá mập sẫm kéo tới tranh phần, theo Newsflare. Một con cá mập hổ dài 4 mét liều lĩnh lao lên mình cá voi để ngoạm thịt. Trong video do du khách Lorrayne Gaymer quay lại, cá mập hổ vùng vẫy trên xác cá voi lưng gù trước khi bị cơn sóng ập tới xô vào bờ. Cơn sóng rút đi, để lại cá mập chật vật tìm cách trở về biển bởi thân hình đồ sộ của cá voi đã chắn đường nó. Cuối cùng, nó may mắn kéo giãn khoảng cách với bờ biển và vội vàng bơi đi xa. "Thủy triều thay đổi làm xác cá voi trôi dạt vào bờ. Đây là lúc những con cá mập liều mình tận hưởng bữa ăn cuối cùng. Lúc đầu, mọi người nỗ lực cứu cá voi, nhưng sau khi cư dân địa phương liên lạc với chuyên gia về cá voi, họ biết con cá rất yếu và không thể di chuyển. Nó đã chết", Gaymer chia sẻ. Nguyên nhân cá mập tự mắc cạn chưa được làm rõ. Trong quá khứ, cá mập từng làm vậy để trốn thoát cuộc tấn công từ những sinh vật biển khác. Năm 2011, một con cá mập bơi vào vùng nước nông ở New Zealand để chạy trốn cá voi. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cá mập hổ cá mập hổ lên cạn cá mập hổ suýt mắc cạn cá mập hổ xé xác cá voi lưng gù Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cá mập hổ suýt mắc cạn vì tham ăn xác cá voi 30 tấn Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)