Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ hai, 10/9/2018, 10:28 (GMT+7) Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Chồng cặp bồ, tôi muốn giải quyết ly hôn ở tòa án thành phố song anh nhất quyết đòi đưa về quê. Tôi là con gái miền Trung, còn chồng lại sinh ra ở một tỉnh miền núi phía Bắc. Cả hai chúng tôi gặp, yêu nhau rồi kết hôn ở Hà Nội. Sau đó vì công việc, chúng tôi mang theo con nhỏ vào Đà Nẵng sống. Công việc của tôi ổn định, dần kiếm được nhiều tiền còn anh lại sa sút hơn trong làm ăn. Anh chán nản, nghiện rượu và đỉnh điểm là tôi phát hiện anh có bồ. Chúng tôi thường xuyên cãi vã. Mỗi khi uống rượu say anh lại chửi tôi khiến con nhỏ sợ hãi. Cháu cũng trở nên nhút nhát dù rất thông minh. Tôi tự lo hết việc nhà từ đi chợ, nấu cơm, dọn phòng, đưa đón con đi học... Chi phí sinh hoạt, học phí của con cũng tự lo. Những ngày tỉnh táo, anh nằm lì cả buổi trên sofa đọc truyện hoặc chơi game. Sau hơn hai năm chịu đựng, tôi muốn giải thoát cho mình dù vẫn còn tình cảm với chồng. Nhưng từ khi tôi đề cập tới chuyện chia tay anh ấy bỏ đi không chịu liên lạc. Tôi cũng không biết anh ở đâu vì gọi điện thoại không nghe máy, nhắn tin cũng không trả lời. Có lần anh chịu hồi âm thì đòi phải về quê của anh ấy để giải quyết chuyện ly hôn, chia tài sản. Trước đây, khi kết hôn, chúng tôi đăng ký tại quê anh vì cả hai chỉ tạm trú ở thành phố. Nhưng giờ đã định cư ở Đà Nẵng được 5 năm. Hơn nữa, việc đi lại để giải quyết ly hôn tôi nghe nói thường phức tạp, kéo dài. Tôi còn có công việc tốt, con còn nhỏ thì đâu thể bỏ bê. Xin luật sư và mọi người tư vấn tôi nên làm gì để sớm kết thúc chuỗi ngày mệt mỏi này để hai mẹ con bắt đầu cuộc sống mới? Hoàng Huyền (34 tuổi, Đà Nẵng) Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chồng ly hôn giải quyết quê chồng đơn phương nộp đơn chia tài sản thường trú giải quyết ly hôn Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)