Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ tư, 10/10/2018, 15:29 (GMT+7) Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Điểm xét tuyển là tổng của điểm thi môn Toán và Ngữ văn nhân hệ số 2, cộng với điểm thi Ngoại ngữ và môn thứ 4, điểm cộng thêm. Kế hoạch tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2019-2020 được UBND thành phố Hà Nội phê duyệt ngày 9/10. Theo phân luồng sau THCS, sẽ có khoảng 60-62% số học sinh được tuyển vào trường THPT công lập; 20% vào cấp ba tư thục, 10% vào học tại trung tâm giáo dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên; số còn lại tham gia học nghề. Dự kiến năm học 2019-2020, toàn thành phố có 101.460 học sinh tốt nghiệp THCS, giảm 4.000 em so với năm trước. Phương thức tuyển sinh vào lớp 10 THPT là thi tuyển. Học sinh sẽ tham gia một kỳ thi chung với 4 bài thi độc lập là Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ và bài thi thứ 4 được chọn ngẫu nhiên trong số các môn: Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý, Giáo dục công dân. Về hình thức thi, các bài môn Toán, Ngữ văn là tự luận, thời gian làm mỗi bài 120 phút. Môn Ngoại ngữ thi kết hợp trắc nghiệm với tự luận trong 60 phút. Bài thi thứ 4 áp dụng hình thức trắc nghiệm khách quan với nhiều mã đề trong một phòng thi để đảm bảo hai thí sinh liền kề không trùng mã đề. Thí sinh trả lời trên phiếu trắc nghiệm và được chấm bằng phần mềm máy tính. Đề thi gồm các câu hỏi theo yêu cầu chuẩn kiến thức, kỹ năng thuộc chương trình THCS hiện hành của Bộ Giáo dục và Đào tạo, chủ yếu nằm trong lớp 9 THCS. Đề thi môn Toán và Ngữ văn đảm bảo 4 cấp độ nhận thức: nhận biết, thông hiểu, vận dụng cấp độ thấp và vận dụng cấp độ cao. Đề thi môn Ngoại ngữ và môn thứ 4 chủ yếu ở cấp độ nhận biết, thông hiểu và một số câu vận dụng cấp độ thấp, quyết định của UBND thành phố nêu. Học sinh tham dự kỳ thi lớp 10 THPT của Hà Nội năm học 2018-2019. Ảnh: Quỳnh Trang. Về nguyên tắc tuyển sinh, Hà Nội quy định các trường chỉ xét tuyển đối với học sinh đăng ký nguyện vọng vào trường và có đủ bài thi theo quy định, không vi phạm quy chế đến mức hủy kết quả bài thi, không bài nào bị điểm 0. Các trường sẽ lấy điểm xét tuyển từ cao xuống thấp đến khi hết chỉ tiêu. Điểm xét tuyển được tính theo công thức: Điểm xét tuyển = (Điểm thi môn Toán + Điểm thi môn Ngữ văn)x2 + Điểm thi môn Ngoại ngữ + Điểm thi môn thứ 4 + Điểm cộng thêm (nếu có) Trong đó, điểm bài thi các môn được tính theo thang 10, điểm cộng thêm là điểm ưu tiên đối tượng. Cách tính điểm xét tuyển này khác so với các mùa tuyển sinh trước là không tính điểm rèn luyện và học tập của học sinh ở bậc THCS. Trước đây, lực học và hạnh kiểm 4 năm từ lớp 6 đến lớp 9 của học sinh được quy đổi thành điểm THCS để tính vào điểm xét tuyển lên lớp 10. Việc không cộng điểm khuyến khích cho các thành tích học sinh đạt được từ kỳ thi văn hóa, khoa học kỹ thuật, chứng chỉ nghề... cũng là thay đổi lớn trong cách tính điểm xét tuyển vào 10 của Hà Nội. Thời gian thi vào lớp 10 THPT công lập của Hà Nội dự kiến là 2-3/6. Lịch thi dự kiến vào lớp 10 của Hà Nội năm học 2019-2020. Việc tuyển sinh vào lớp 10 chuyên được thực hiện qua 2 vòng: sơ tuyển các học sinh có đủ điều kiện dự tuyển và thi tuyển đối với học sinh đã qua vòng sơ tuyển. Sau khi dự kỳ thi tuyển sinh lớp 10 THPT công lập chung của thành phố, thí sinh sẽ thi thêm các môn chuyên theo yêu cầu của nhà trường, môn chuyên tính điểm hệ số 2. Thí sinh đăng ký vào lớp 10 chương trình đào tạo song bằng tú tài A-Level cũng tham gia kỳ thi vào 10 chung của thành phố, sau đó thi Toán, Vật lý, Hóa học bằng tiếng Anh và thi tiếng Anh ở vòng 2. Khoảng 200 thí sinh có điểm số cao nhất vòng 2 sẽ được chọn vào vòng phỏng vấn Các trường công lập tự chủ tài chính và trường THPT ngoài công lập được xét tuyển học sinh vào lớp 10 căn cứ vào điểm thi kỳ thi tuyển sinh chung của thành phố hoặc kết quả học bạ. Quỳnh Trang Tin liên quan: Thi lớp 10 THPT của Hà Nội sẽ kết hợp tự luận và trắc nghiệm Học sinh Hà Nội sẽ thi 4 môn tuyển sinh vào lớp 10 Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tuyển sinh lớp 10 Hà Nội nguyên tắc xét tuyển điểm xét tuyển Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Học sinh Hà Nội sẽ thi 4 môn tuyển sinh vào lớp 10 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Tuyển sinh > THPT Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)