Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ hai, 20/8/2018, 15:29 (GMT+7) Cách trồng trăm cân giá đỗ sạch mỗi ngày Những hạt đậu tiêu địa phương được vo sạch, ngâm nở trong 6 giờ rồi đưa vào máy ủ khoảng 60 tiếng để ra thành phẩm. Từng là kỹ sư nông nghiệp, am hiểu đặc tính và quá trình sinh trưởng của cây giá, anh Tiêu Thanh Vũ (Ninh Kiều, Cần Thơ) đã thiết kế thành công cỗ máy làm ra 100 kg giá sạch mỗi ngày chỉ từ đậu xanh và nước. Theo anh Vũ, hiện trên thị trường có nhiều giống đậu xanh, anh chọn đậu tiêu - giống địa phương, hạt nhỏ nhưng tỷ lệ nảy mầm cao. Đậu được chọn lựa kỹ lưỡng, loại bỏ các hạt lép, mốc, đem vo sạch bụi bẩn, đất cát và ngâm khoảng 6 tiếng. Thời gian ngâm thường là 6 giờ để hạt có đủ độ trương. Nếu ngâm quá lâu, đậu sẽ mất oxy và bị chết phôi. Ngâm không đủ giờ, tỷ lệ nảy mầm cũng giảm. Theo anh Vũ, chỉ cần ngâm đậu với nước sạch lạnh. Tại miền Bắc vào mùa đông (nhiệt độ xuống dưới 10 độ C) có thể ngâm nước ấm tỷ lệ 3 sôi 2 lạnh để rút ngắn thời gian. Thời gian ngâm nước ấm khoảng 4 tiếng, nhiệt độ trên 50 độ C là được. Thời gian ngâm và ủ giá tùy vào độ dài ngắn mong muốn. Đơn cử, miền Bắc chuộng giá ngắn, thời gian ngâm 50 - 60 tiếng, miền Trung ăn giá dài hơn, thời gian khoảng 80 tiếng, miền Nam ăn giá kích cỡ trung bình thì thời gian 60 - 68 tiếng. Sau khi ngâm đủ giờ, hạt đậu để ráo rồi dàn đều trên khay ủ và đưa vào máy làm giá 4 ngăn do anh Vũ tự thiết kế. Mỗi khay giao động từ 1,5kg đến 2,5 kg nếu làm giá ngắn. Với giá dài thì dưới 1,5kg - làm ngắn đổ nhiều, làm dài đổ ít. Từ một cân đậu có thể ra 5 -7 kg thành phẩm. Anh Vũ cho biết: "Cách làm truyền thống dùng chất độn như lá tre (miền Bắc), cát (miền Trung), tro trấu (miền Nam) là để giữ ẩm cho cọng giá, nhưng dùng máy thì không cần". Hệ thống điều khiển nằm phía trên cùng có chứa các cảm biến ghi nhận sự thay đổi ẩm độ, nhiệt độ trong buồng ủ để điều chỉnh và tưới nước tự động cho giá. Hiện, với 4 buồng ủ, mỗi buồng có thể để 3 khay. Cỗ máy cho ra sản phẩm mỗi ngày 100 cân. Giá mọc thành từng lớp chen chúc, cọng giá phía trên thường dài hơn, ở dưới ngắn, trắng và mập hơn. Theo anh Vũ cho, cọng giá sạch không hóa chất thường có màu trắng hơi ngà. Khi ủ theo phương pháp truyền thống, không sử dụng hóa chất thì rễ rất dài. Thân giá sạch chắc, giòn, thon, ít nước, mùi đặc trưng của hạt đậu, nếm thử có vị ngọt thanh nhẹ tương tự hương vị của củ đậu hoặc củ sắn dây. Trong khi giá bỏ hóa chất rễ sẽ ngắn, thân thuôn tròn, khi bẻ ra nhiều nước. Giá lấy ra rửa lại với nước sạch để loại bớt vỏ đậu còn lẫn, sau đó để ráo nước rồi đưa vào đóng gói. Giá sạch của anh Vũ bỏ mối cho các siêu thị, cửa hàng rau sạch trên địa bàn thành phố Cần Thơ với giá bán từ 12.000 đồng đến 15.000 đồng mỗi cân. Hiện anh Vũ tiếp tục nghiên cứu để cho ra sản phẩm máy làm giá đỗ gia đình nhỏ gọn hơn. Giá rửa xong được để khô nước, đóng gói vào bọc nilon, bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh 3-5 ngày. Anh Vũ cho biết, thành phần cọng giá nhiều vitamin C, B1, khi say rượu, ho cảm có thể ngâm nước giá để uống tránh cảm cúm. Thu Hà Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Quảng cáo Tags giá đỗ sạch cách làm giá đỗ máy ủ giá Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cách trồng trăm cân giá đỗ sạch mỗi ngày Thời sự > Nông nghiệp sạch Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)