Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags cánh tay robot Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Quy trình sản xuất ổ cắm điện / Dây chuyền sản xuất rượu champagne hảo hạng Robot bốc gạch thay thế 30 nhân công ở Bắc Giang Một nhà máy gạch ở Bắc Giang áp dụng cánh tay robot bốc xếp, chia gạch tự động thay thế 30 nhân công. Hai học sinh lớp 8 ở Hà Nội chế tạo cánh tay điều khiển bằng suy nghĩ Hai học sinh ở Hà Nội đã thiết kế, viết phần mềm và lắp ghép thành công cánh tay robot điều khiển bằng suy nghĩ. Học sinh lớp 8 chế cánh tay robot điều khiển bằng suy nghĩ Hai học sinh trường Trưng Vương (Hà Nội) khiến nhiều người bất ngờ với sản phẩm cánh tay phụ giúp người khuyết tật thông qua sóng não. Phó giáo sư gốc Việt chế tạo robot lắp ráp ghế tự động Hai cánh tay robot được trang bị trí tuệ nhân tạo, có thể phối hợp lắp ráp hoàn chỉnh một chiếc ghế chỉ trong 8 phút 55 giây. Robot Nhật Bản cử động tay linh hoạt như người Khoang chính của trạm vũ trụ Trung Quốc phóng năm 2022 Khoang chính mang tên Thiên Hà 1 của trạm vũ trụ Trung Quốc dự kiến hoàn thành và phóng năm 2022 được trang bị cánh tay robot đa năng. Mô phỏng trạm Thiên Cung 1 khi rơi xuống Trái Đất Cánh tay robot dịch lời nói sang ngôn ngữ ký hiệu Cánh tay robot ASLAN được chế tạo bằng công nghệ in 3D với chi phí thấp có thể giúp người khiếm thính giao tiếp dễ dàng. Thợ cơ khí chế cánh tay robot điều khiển bằng ý nghĩ Học sinh chế cánh tay robot là ứng viên gương mặt trẻ Việt Nam tiêu biểu Phạm Huy, học sinh Quảng Trị chế tạo cánh tay robot cho người khuyết tật đoạt giải ba Intel ISEF ở Mỹ, lọt top 20 đề cử. Robot nhộn nhịp đến Việt Nam chào hàng Bức tranh 4.0 rõ dần khi robot xuất hiện nhộn nhịp tại cuộc triển lãm thường niên về lắp ráp điện tử và công nghiệp hỗ trợ ở TP HCM. Nam sinh dự thi khoa học quốc tế bị từ chối cấp visa Đại diện Việt Nam tham dự cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc tế tại Mỹ, nhưng nam sinh Quảng Trị cùng giáo viên hướng dẫn bị từ chối cấp visa. Mê cung vận chuyển hành lý ở sân bay Hà Lan Hành lý di chuyển trong hệ thống băng chuyền tự động, thang máy, cánh tay robot vận chuyển, giống như mê cung rộng lớn ở sân bay Hà Lan. Máy bay vận tải có nhiều khoang chứa tách rời / 'Thảm thần' cho phi cơ hạ cánh trên tàu sân bay Mê cung vận chuyển hành lý ở sân bay Hà Lan Đường đi của một chiếc vali màu đen từ máy bay xuống sân bay Hà Lan phải thông qua băng chuyền tự động, thang máy, cánh tay robot vận chuyển. Robot phẫu thuật tự động giỏi hơn bác sĩ Cỗ máy mang tên Robot tự động khâu chỉ thông minh (STAR) ở Đại học Johns Hopkins, Mỹ, thể hiện năng lực phẫu thuật khi khâu thành công ruột lợn với độ chuẩn xác cao hơn các bác sĩ. Các nhà khoa học vĩnh biệt robot thăm dò sao chổi Philae Robot phẫu thuật tự động giỏi hơn bác sĩ Cỗ máy mang tên Robot tự động khâu chỉ thông minh (STAR) ở Đại học Johns Hopkins, Mỹ, thể hiện năng lực phẫu thuật khi khâu thành công ruột lợn với độ chuẩn xác cao hơn các bác sĩ. Các nhà khoa học vĩnh biệt robot thăm dò sao chổi Philae Hầm đỗ xe tự động dưới lòng đất của Nhật Một công ty xây dựng của Nhật thiết kế hệ thống gửi xe đạp ngầm độc đáo, có sức chứa hơn 200 xe và an toàn ngay cả trong động đất. Xe đạp 'không thể ăn trộm' đầu tiên trên thế giới Hầm đỗ xe tự động dưới lòng đất của Nhật Một công ty xây dựng của Nhật thiết kế hệ thống gửi xe đạp ngầm độc đáo, có sức chứa hơn 200 xe và an toàn ngay cả trong động đất. Xe đạp chạy bằng pin Mặt Trời Cấy ghép não giúp điều khiển cánh tay robot Một người đàn ông Mỹ bị liệt từ cổ trở xuống có thể điều khiển cánh tay robot bằng suy nghĩ nhờ bộ cảm biến cấy vào não. Cánh tay robot nắm bắt đồ vật / Người liệt điều khiển mô hình máy bay bằng ý nghĩ Bệnh nhân Áo được lắp tay giả kiểm soát bằng ý nghĩ Ba người đàn ông ở Áo trở thành những người đầu tiên trên thế giới được lắp cánh tay robot kiểm soát bằng ý nghĩ, dựa trên công nghệ tái cấu trúc điện tử. Cánh tay robot nắm bắt đồ vật Các nhà khoa học Thụy Sĩ mới đây giới thiệu một loại cánh tay robot tự động, có thể bắt được vật thể chuyển động từ xa, được hy vọng ứng dụng rộng rãi trong cuộc sống hàng ngày và hoạt động nghiên cứu không gian. Robot vòi voi biết học cách chuyển động / Áo robot giúp nâng 100 kg AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)