Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags câu đố hại não Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Liệu bạn có biết trong thế giới tự nhiên loài cá nào mà con đực lại mang thiên chức làm mẹ không? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? / Loài cá sát thủ nào còn được mệnh danh là Sói biển? Tại sao cảnh sát bắt được tên cướp trốn trong quán bar? Dù có nhiều người tham dự lễ hóa trang nhưng không mất nhiều thời gian để cảnh sát tìm ra tên cướp, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? Trong tiếng Việt bạn có biết từ nào có những đặc điểm ‘biến hóa’ như ở trên không? Từ gì mà 100% nguời Việt Nam đều phát âm sai? / Từ nào trong tiếng Việt có tới 12 chữ M? Làm sao cắt hình vuông thành ba hình tam giác trong 1 lần cắt? Rất nhiều người dù đã suy nghĩ nát óc vẫn không thể hoàn thành câu đố 'hại não' trên, còn bạn? Làm sao để linh dương qua sông mà không bị sư tử ăn thịt? / Làm sao tạo ra 5 hình tam giác khác nhau từ 5 que diêm? Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Nhiều người tinh mắt đã phát hiện ra điều đáng sợ trong bức ảnh mà không phải ai cũng thấy, còn bạn? Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? / Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? Đây là cổ hay lưng trần của cô gái? Bức ảnh chụp một phụ nữ tóc xoăn khiến nhiều người tranh cãi, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? Điều gì trong bức ảnh khiến anh chàng nổi máu 'Hoạn Thư', liệu có phải đó chỉ là sự trùng hợp? Tại sao dàn người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? / Tại sao ảnh cô gái lái ô tô khiến người xem giật mình? Tại sao dàn người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? Các cô gái đã tỏ ra khó chịu khi xem lại bức ảnh kỷ niệm của mình có sự hiện diện của một vị khách không mời? Kỹ năng sang đường 'gây choáng' của chàng Tây ở Việt Nam / Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? Tại sao ảnh cô gái lái ô tô khiến người xem giật mình? Người đẹp lái xe trên đường thoáng nhìn chẳng có gì đặc biệt nhưng tại sao nhiều người lại giật mình? Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? / Tại sao cô gái gọi taxi khiến nhiều người bất ngờ? 90% người không thấy điểm bất thường trong ảnh này, còn bạn? Bức ảnh chụp 5 cô gái xinh đẹp có một chi tiết vô cùng sáng tạo mà chỉ 10% người nhận ra. 90% người không thấy 12 con vật đang trốn, còn bạn? / 90% người không thấy 10 khuôn mặt trong hình này, còn bạn? Ai là tên trộm tiền ở quán cà phê? Liệu bạn có đủ thông minh để suy luận ra kẻ đã nói dối trong tình huống 'hại não' này không? Ai là thủ phạm vụ cướp ngân hàng? / Ai là kẻ trộm chiếc nhẫn của vị thuyền trưởng Nhật? Cái gì con người mua để ăn nhưng không bao giờ ăn? Cái này nhà nhà người người đều mua và biết nó, liệu bạn có đoán ra đó là cái gì không? Cái gì càng cất thì càng thấy? / Cái gì đầu sắt, da trâu, thân rắn? Tại sao ảnh bãi biển này khiến nhiều người xem đến hai lần? Điểm bất thường nào khiến mọi người phải xem nhiều lần mới hiểu được sự thật trong bức ảnh chụp cảnh sinh hoạt bãi biển này? Vì sao người mẹ tức giận khi xem ảnh tốt nghiệp của con trai? / Tại sao 'chuyện ấy' trong phim Việt khiến người xem bật cười? Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? Liệu bạn có biết ở nước ta còn gì dù hiền lành nhưng vừa sinh ra lại mang tiếng ác cả đời không? Kỹ năng sang đường 'gây choáng' của chàng Tây ở Việt Nam / 1.001 cách chống rét khi xuống phố ngày đông ở Việt Nam Ai là kẻ trộm chiếc nhẫn của vị thuyền trưởng Nhật? Chiếc nhẫn của vị thuyền trường không cánh mà bay khi đang tắm, 4 người bị nghi ngờ và ai là kẻ trộm? Ai là người trộm đồ của siêu thị? / Ai lấy chiếc vòng của người đẹp đang tắm nắng? Làm sao tạo ra 5 hình tam giác khác nhau từ 5 que diêm? Nếu không được bẻ gãy que diêm nào bạn có tạo ra 5 hình tam giác từ 5 que diêm được không? Di chuyển que diêm nào để tạo thành 4 hình tam giác? / Di chuyển 2 que diêm nào để được số lớn nhất có 5 chữ số? Làm sao để đưa cừu qua sông mà không bị sư tử ăn thịt? Chỉ có một chiếc thuyền và mỗi lần chở được một thứ, làm sao để cừu không ăn được cỏ, cũng như sư tử không ở cùng cừu? Làm sao chuyển vị trí que diêm ở giữa mà không chạm vào? / Làm sao xếp 10 con bò thành 5 hàng, mỗi hàng 4 con? Đố bạn tìm được 10 con cá trong ảnh này? Nhiều người dù đã rất cố gắng nhưng vẫn không thể tìm được số cá theo yêu cầu, còn bạn? Chỉ 'thiên tài' mới phát hiện được 24 điểm bất hợp lý trong tranh này / Hai con mèo ẩn nấp ở đâu trong ảnh này? Cử chỉ thân thiết giữa Ronaldo và Messi cho ta bắt được chữ gì? Hành động khá thân mật của hai siêu sao trước trận đấu có giúp bạn đoán ra được chữ gì không? Con vịt ôm chầm lấy cá sấu cho ta bắt được chữ gì? / Tiểu Long Nữ đứng cạnh cái cung cho ta bắt được chữ gì? Sông gì không bao giờ có nước? Cũng gọi là sông nhưng nó lại chẳng có giọt nước nào, bạn có biết đó là sông gì không? Cái gì bay khi sinh ra, nằm khi sống và chạy khi chết? / Con gì mình đồng da sắt, hai mắt trên lưng, cái chân giữa bụng? Con vịt ôm chầm lấy cá sấu cho ta bắt được chữ gì? Hình ảnh thú vị khi một chú vịt ôm cá sấu bên cạnh là một chiếc mũ có gợi ý cho bạn bắt được chữ gì không? Tiểu Long Nữ đứng cạnh cái cung cho ta bắt được chữ gì? / Hai con sư tử lao vào đánh nhau cho ta bắt được chữ gì? Mật khẩu vào cửa mà bảo vệ gợi ý là gì? Cứ tưởng đã nắm được quy luật nhưng khi tiến đến và trả lời câu hỏi thì chàng trai vẫn bị ngăn lại, tại sao vậy? Tại sao ảnh này khiến nữ xạ thủ ngượng chín mặt? / Tại sao các người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? Chỉ 10% người nhìn thấy vợ bác nông dân trong ảnh, còn bạn? Bác nông dân rất buồn vì không tìm thấy vợ đâu, bạn hãy cố gắng tìm xung quanh giúp bác ấy nhé. Chỉ 1% người nhìn thấy con thỏ trong ảnh này, còn bạn? / Nhiều người không đếm được số lỗ trên cốc này, còn bạn? Diện tích phần tô màu đỏ là bao nhiêu? Nhiều người dù đã rất cố gắng nhưng vẫn không thể tìm được diện tích chính xác của phần màu đỏ, còn bạn? Vì sao đàn ông có vợ thường béo hơn khi độc thân? / Vì sao đàn ông khó nhận ra điểm phi lý trong ảnh này? Cô gái làm sao ăn được chiếc bánh mà không để chạm môi? Dù xoay dọc hay ngang thì kích cỡ của chiếc bánh vẫn quá to so với miệng cô gái, làm sao để ăn được nó. Làm sao lấy que sắt ra ngoài mà không làm vỡ chai? / Làm sao tạo 3 hình tam giác đều mà không bẻ gãy que diêm nào? Con gì đứng thì dùng chân, chạy lại không dùng? Bạn có đoán được con gì có tốc độ rất nhanh dù chân không hề chạm đất khi đi hoặc chạy? Con gì một mình nhưng mang tiếng có đôi? / Con gì đi nằm, đứng nằm, ngồi nằm, 'nằm cũng nằm'? Con gì một mình nhưng mang tiếng có đôi? Đố bạn con vật nào bị mang tiếng oan là có cặp dù chỉ sống một thân một mình? Con gì chưa nấu đã chín? / Cái gì của cá nhưng lại thuộc về con người? Hai thứ gì chúng ta không thể ăn vào bữa tối? Liệu bạn có đủ tỉnh táo để nhận ra được hai thứ mà không ai có thể ăn vào bữa tối không? Cái gì càng nhiều lỗ càng đựng được nhiều nước? / Cái gì úp xuống thì đầy, ngửa lên thì rỗng? Nhiều người nói cờ đỏ thắng dễ dàng, còn bạn? Tuy bị hai chốt đối phương đe dọa nhưng với quân số vượt trội và được đi trước thì liệu cờ đỏ có giành chiến thắng? 'Độc Mã Cầm Vương' - làm sao để cờ đỏ 100% thắng? / Nhiều kỳ thủ cầm cờ đỏ không thắng được đen, còn bạn? 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)