Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Câu đố hại não Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Liệu bạn có biết trong thế giới tự nhiên loài cá nào mà con đực lại mang thiên chức làm mẹ không? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? / Loài cá sát thủ nào còn được mệnh danh là Sói biển? Tại sao cảnh sát bắt được tên cướp trốn trong quán bar? Dù có nhiều người tham dự lễ hóa trang nhưng không mất nhiều thời gian để cảnh sát tìm ra tên cướp, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Cá gì càng phơi càng ra nước? Cá bình thường càng phơi nắng càng khô, nhưng loài cá này lại hoàn toàn ngược lại, đó là gì? Cá gì chết rồi mới bị bệnh? / Cá gì càng ăn càng có thêm tiền? Tuần nào trong năm có thể ít hoặc nhiều hơn 7 ngày? Một năm có 52 tuần, khi nào thì một tuần không nhất thiết phải có đủ 7 ngày như lẽ thông thường? Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? / Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Cái gì dùng thì ném đi, không dùng thì lấy lại? Liệu trong cuộc sống bạn có biết vật gì thỏa mãn những đặc điểm vừa nêu ở trên không? Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? / Con gì càng chạy nhanh càng sống dai? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? Trong tiếng Việt bạn có biết từ nào có những đặc điểm ‘biến hóa’ như ở trên không? Từ gì mà 100% nguời Việt Nam đều phát âm sai? / Từ nào trong tiếng Việt có tới 12 chữ M? Làm sao cắt hình vuông thành ba hình tam giác trong 1 lần cắt? Rất nhiều người dù đã suy nghĩ nát óc vẫn không thể hoàn thành câu đố 'hại não' trên, còn bạn? Làm sao để linh dương qua sông mà không bị sư tử ăn thịt? / Làm sao tạo ra 5 hình tam giác khác nhau từ 5 que diêm? Cảnh trong phim 'Ỷ Thiên Đồ Long Ký' mắc phải lỗi gì? Tô Hữu Bằng chịu một chưởng nhưng trong cảnh quay này lại có một lỗi hài hước, bạn có nhận ra không? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Nhiều người tinh mắt đã phát hiện ra điều đáng sợ trong bức ảnh mà không phải ai cũng thấy, còn bạn? Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? / Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? Đây là cổ hay lưng trần của cô gái? Bức ảnh chụp một phụ nữ tóc xoăn khiến nhiều người tranh cãi, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? Lần gặp đầu tiên của thầy trò Đường Tam Tạng có điểm gì khác thường khiến khán giả tinh mắt há hốc mồm? Tề Thiên đại náo Thiên Cung mắc phải 'sạn' gì? / Tôn Ngộ Không đánh nhau với yêu quái mắc phải lỗi gì? Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? Điều gì trong bức ảnh khiến anh chàng nổi máu 'Hoạn Thư', liệu có phải đó chỉ là sự trùng hợp? Tại sao dàn người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? / Tại sao ảnh cô gái lái ô tô khiến người xem giật mình? Tại sao nhiều người nói đây là điểm 0 Nobita bị chấm oan? Phải thật thông minh và tinh mắt, bạn mới nhận ra lỗi chấm điểm của giáo viên trong bài kiểm tra của Nobita. Tại sao ảnh người đẹp bikini khiến người xem bất ngờ? / Tại sao cảnh quay này gây cười trong phim Việt? Tại sao dàn người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? Các cô gái đã tỏ ra khó chịu khi xem lại bức ảnh kỷ niệm của mình có sự hiện diện của một vị khách không mời? Kỹ năng sang đường 'gây choáng' của chàng Tây ở Việt Nam / Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? Tại sao ảnh cô gái lái ô tô khiến người xem giật mình? Người đẹp lái xe trên đường thoáng nhìn chẳng có gì đặc biệt nhưng tại sao nhiều người lại giật mình? Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? / Tại sao cô gái gọi taxi khiến nhiều người bất ngờ? 90% người không thấy điểm bất thường trong ảnh này, còn bạn? Bức ảnh chụp 5 cô gái xinh đẹp có một chi tiết vô cùng sáng tạo mà chỉ 10% người nhận ra. 90% người không thấy 12 con vật đang trốn, còn bạn? / 90% người không thấy 10 khuôn mặt trong hình này, còn bạn? Hậu trường hài hước những cảnh lãng mạn kinh điển trong Titanic Ít ai ngờ rằng bộ phim tình yêu lấy đi nước mắt của hàng triệu khán giả lại có những khoảnh khắc vui nhộn phía sau ống kính. Sự thật hài hước cảnh luyện công, đấu kiếm trong phim cổ trang / Chú rể đứng hình khi cô dâu bị thợ chụp ảnh hôn thắm thiết Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? Cảnh Lưu Đức Hoa xuất hiện giữa vòng vây cảnh sát đầy căng thẳng trong ‘Vô gian đạo’ có điều gì khiến người xem không thể nhịn cười? Tại sao nhiều người bật cười khi xem cảnh phim Thần Điêu Hiệp Lữ? / Tề Thiên đại náo Thiên Cung mắc phải 'sạn' gì? Tại sao người đẹp dẫn chương trình thời tiết khiến người xem bật cười? Video một đoạn dự báo thời tiết trên truyền hình đã xảy ra một lỗi khá hài hước, bạn có nhận ra không? Tại sao nhiều người bật cười khi xem ảnh cặp đôi này? / Tại sao nhiều người bật cười khi xem cảnh phim Thần Điêu Hiệp Lữ? Nhiều người không thấy điểm sai trong ảnh này, còn bạn? Dù đã rất cố gắng quan sát nhưng chỉ một số ít người tìm thấy lỗi trong bức ảnh, bạn có trong số đó? Tại sao cúc áo đàn ông bên phải, phụ nữ bên trái? / Tại sao có mỹ nhân kế mà không có nam nhân kế? Bố vuông lại lấy mẹ tròn, đẻ con tam giác, cháu ra hình gì? Nhiều người ‘vò đầu bứt tóc’ vẫn không đoán được đời cháu của gia đình bố vuông - mẹ tròn sẽ có hình dạng gì, còn bạn? Nhiều người không thấy con vật trong ảnh, còn bạn? / Nhiều người không thấy lỗi trong phim Người phán xử, còn bạn? Loài động vật nào sống dưới nước mà chẳng biết bơi? Dù có đời sống hoàn toàn dưới mặt nước nhưng con vật này lại chẳng hề biết bơi, bạn biết con gì không? Con gì càng chạy nhanh càng sống dai? / Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? Con gì càng nhiều thì người nuôi càng sợ? Đố bạn biết con vật nào ăn nhiều nhưng chẳng hấp thụ được bao nhiêu, ngược lại còn khiến thân thể hao gầy? Con gì không có cánh vẫn được gọi là chim? / Cái gì con người mua để ăn nhưng không bao giờ ăn? Tại sao nhiều người bật cười khi xem ảnh cặp đôi này? Ảnh chụp buổi hẹn hò lãng mạn của đôi tình nhân trẻ lại khiến nhiều người không thể nhịn cười, vì sao vậy? Tại sao ảnh người đẹp bikini khiến người xem bất ngờ? / Tại sao ảnh ba cô gái khiến người xem ngỡ ngàng? Tại sao con cua bò ngang? Người ta thường nói ‘ngang như cua’ nhưng lại ít ai biết nguyên do khiến cua chẳng chịu di chuyển dọc như các loài khác, bạn có biết? Tại sao nhiều người bật cười khi xem cảnh phim Thần Điêu Hiệp Lữ? / Tại sao cô gái hôn chàng trai say đắm khi nghe câu này? Tại sao cô gái hôn chàng trai say đắm khi nghe câu này? Chàng trai nói một câu gây khó hiểu nhưng lại khiến người đẹp hài lòng, bạn có hiểu không? Tại sao các cao thủ ẩn mình trong cung đều là công công? / Tại sao ảnh này khiến nữ game thủ ngượng chín mặt? Con gì không có cánh vẫn được gọi là chim? Dù mang tiếng thuộc họ nhà chim nhưng lạ lùng là con vật này chẳng hề có cánh, cũng chẳng biết bay. Con gì càng chạy nhanh càng sống dai? / Cái gì con người mua để ăn nhưng không bao giờ ăn? Tại sao nhiều người bật cười khi xem cảnh phim Thần Điêu Hiệp Lữ? Nhiều ‘thánh soi’ phát hiện ra lỗi hài hước trong cảnh ngồi xích đu lãng mạn của Tiểu Long Nữ và Dương Quá, còn bạn? Tại sao cảnh quay này gây cười trong phim Việt? / Vì sao nhiều người bật cười khi xem cảnh phim Hoàn Châu cách cách này? Ai là tên trộm tiền ở quán cà phê? Liệu bạn có đủ thông minh để suy luận ra kẻ đã nói dối trong tình huống 'hại não' này không? Ai là thủ phạm vụ cướp ngân hàng? / Ai là kẻ trộm chiếc nhẫn của vị thuyền trưởng Nhật? 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)