Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 28/5/2018, 15:34 (GMT+7) Cậu bé Trung Quốc gây sốt khi nói 'có tiền thì có tất cả' Khán giả tại cuộc thi hùng biện ở Trung Quốc kinh ngạc khi nghe nam sinh tiểu học bày tỏ khao khát thoát khỏi vòng luẩn quẩn của cuộc sống. Nhân viên công ty Trung Quốc bị tát, bắt bò vì thành tích kém / Thành phố Trung Quốc phun nước vào người vượt đèn đỏ, bêu hình giữa phố Học sinh tiểu học ở tỉnh Sơn Đông, Trung Quốc. Ảnh: Xinhua Video được chia sẻ rộng rãi trên mạng xã hội Trung Quốc cuối tuần qua cho thấy cậu bé ở thành phố Hàng Châu, tỉnh Chiết Giang, chia sẻ về sự áp lực và mệt mỏi trước cuộc sống cùng nỗi lo lắng khi lớn lên. "Các bạn làm việc chăm chỉ nhưng chỉ nhận được những thành quả hạn chế, giống như bạn đang ở trong một cái vòng luẩn quẩn không hồi kết", Reuters dẫn lời nam sinh nói trong bài hùng biện 4 phút. "Tôi muốn giàu có để vượt lên sự vô nghĩa của cuộc sống. Có tiền, bạn có thể làm bất kỳ điều gì mình muốn". Cách nhìn cuộc sống bi quan của nam sinh trên trái ngược với sự lạc quan của thế hệ cha mẹ cậu bé, những người chứng kiến sự nhảy vọt về kinh tế của Trung Quốc những năm 1990 và 2000. Nó cũng đối nghịch với "Giấc mơ Trung Hoa" của Chủ tịch Tập Cận Bình, trong đó ông kêu gọi thế hệ trẻ nỗ lực làm việc và làm trẻ hóa đất nước. Tuy nhiên chủ nghĩa thất bại không phải là chưa từng xuất hiện ở Trung Quốc. Thế hệ 8x, 9x tại các thành phố lớn từng bị vỡ mộng khi phải đối mặt với áp lực tồn tại ở một quốc gia đặt nặng việc kết hôn, mua nhà và thành công cá nhân trong khi chi phí sinh hoạt ngày càng tăng. Quan điểm của cậu bé trên đã gây ra một cuộc tranh cãi nảy lửa trên mạng, dù trang tin đầu tiên đăng tải là Beijing News đã xóa video này. "Những gì cậu bé ấy muốn không chỉ là tiền mà là sự tự do trong cuộc sống, là được từ bỏ sự sáo rỗng của cuộc sống", một người bình luận. "Nam sinh này đã hình dung ra cuộc sống khi vẫn còn rất nhỏ. Tôi phải mất hơn 30 năm mới nhận ra điều đó", một người khác nói. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Cậu bé Trung Quốc gây sốt khi nói về áp lực cuộc sống Hàng Châu tỉnh Chiết Giang nam sinh tiểu học Trung Quốc Giấc mơ Trung Hoa Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cậu bé Trung Quốc gây sốt khi nói 'có tiền thì có tất cả' Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)