Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ bảy, 3/11/2018, 21:15 (GMT+7) Cô gái Hà Nội mê tập gym tìm bạn trai không hút thuốc Tôi rất mong làm quen với các bạn nam sống quanh Hà Nội hoặc làm việc tại đây. Xin chào tất cả mọi người. Tôi tên Phương (cái tên mà tôi rất thích), sinh năm 1989. Tôi được nhiều người nhận xét là ngoại hình ưa nhìn (tôi tự tin vào điều này vì mê tập gym), cao 1m58m, nặng 46 kg, hơi nhỏ con một chút nhưng trẻ hơn tuổi, ngoan hiền, hòa đồng, hơi nhút nhát, có sự chỉn chu. Tôi sống có kỷ luật và hơi cầu toàn, có lẽ điều này là điểm yếu của tôi. Ngoài ra, giống như bao người khác, tôi cũng còn rất nhiều điểm tốt và không tốt khác. Nhưng con người mà, không ai là hoàn hảo cả, tôi sẽ cố gắng khắc phục và hoàn thiện bản thân, chỉ cần người bạn đời mà tôi tìm kiếm luôn tin tưởng và yêu thương. 30 tuổi, độ tuổi không còn trẻ cũng chưa phải già, nhưng lại cần ổn định gia đình. Nhưng không phải vì vậy mà tôi yêu vội cưới ngay. Tôi rất hy vọng thông qua chuyên mục này có thể tìm được người phù hợp cả về tính cách, cuộc sống, gia đình. Tiêu chuẩn của tôi đơn giản lắm: chỉ cần người đó đang độc thân, độ tuổi từ 30 đến 38, ngoại hình bình thường, công việc ổn định, chín chắn, không gia trưởng, không hút thuốc vì tôi không chịu được mùi thuốc, không nghiện bất cứ thứ gì, gia đình cơ bản, có chí cầu tiến, biết quan tâm chăm sóc gia đình, nghiêm túc trong mối quan hệ. Tôi sinh ra và lớn lên ở Hà Nội nên rất mong làm quen với các bạn nam sống gần hoặc làm việc tại đây (cười). Rất cảm ơn mọi người đã bớt chút thời gian đọc bài của tôi. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Vịt Còm Tuổi: 30 tuổi Nghề nghiệp: Văn phòng Nơi ở: Quận Hà Đông, Hà Nội Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Bị bạn gái phản bội vì nghèo, tôi vượt lên để có tương lai tốt Mẹ đơn thân 41 tuổi mong gặp bạn đời 38-45 tuổi Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Người phụ nữ mất chồng sau vài tháng kết hôn vì con mà cố gắng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cô gái hà nội tập gym tìm bạn trai hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô gái Hà Nội mê tập gym tìm bạn trai không hút thuốc Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)