Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Kid Lab Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Chủ nhật, 28/10/2018, 12:03 (GMT+7) Cô gái Tây Ban Nha chia sẻ bí quyết tự học thành thạo ngoại ngữ Không tham gia bất kỳ trường lớp chính thức nào về tiếng Hàn, Lara Benito chinh phục ngôn ngữ mới thông qua tìm hiểu văn hóa. Lara Benito (người Tây Ban Nha), được biết đến với kênh Youtube LaraLand, chia sẻ trong một video gần đây về hành trình cô trải qua trước khi nói thành thạo tiếng Hàn, theo Next Shark ngày 27/10. Cô gái Tây Ban Nha chia sẻ bí quyết tự học thành thạo ngoại ngữ Video: LaraLand Benito cho biết sau khi tốt nghiệp trung học ở tuổi 18, cô vào đại học, chọn chuyên ngành quản trị kinh doanh. Tuy nhiên, vốn không phải học sinh giỏi toán, cô quyết định từ bỏ chỉ sau vài tháng. Benito trải qua quãng thời gian hoang mang tự hỏi mình muốn làm gì, và trong khi tạm nghỉ ngơi, cô dành cả năm xem phim truyền hình Hàn Quốc. Với 6-7 tiếng mỗi ngày theo dõi “Boys Over Flowers” và một số phim tương tự, Benito nảy sinh động lực học ngoại ngữ vì quá lười đọc phụ đề. Cô gái đã liên lạc với một người bạn Hàn Quốc ở trường trung học và đề nghị dạy tiếng cho mình. Sau khi bạn của cô đồng ý, Benito bắt đầu làm quen với bảng chữ cái Hangul cùng một số cụm từ cơ bản. Dần dần, cô muốn biết thêm nhiều từ hơn. Benito mặc trang phục truyền thống Hàn Quốc. Ảnh: Instagram Benito cũng bị hấp dẫn bởi văn hóa Hàn Quốc và ngày càng cố gắng tiếp cận với cộng đồng người Hàn quanh khu vực mình sinh sống. Một lần nọ, cô đi lễ ở một nhà thờ Hàn Quốc và có cơ hội kết thân với rất nhiều người bản xứ. Thời gian đầu, khi họ nói chuyện với Benito bằng tiếng Hàn, cô vờ như hiểu hết. Đôi khi, về đến nhà, Benito sẽ nhờ người bạn thân giải thích cho mình những câu phức tạp. Nhiều tháng trôi qua, vốn từ nhiều dần lên, Benito có thể tự tin trong những cuộc hội thoại đơn giản. Với phương pháp học tập này, cô không chỉ nắm được ngôn ngữ mà còn hiểu thêm nhiều điều về văn hóa Hàn Quốc. “Tôi không chỉ quan tâm đến những bộ phim mà tập trung vào bản thân đất nước đó. Một người bạn đã đặt tên tiếng Hàn cho tôi là Lee Ah Young, có nghĩa “tương lai tươi sáng”, bởi vì tôi luôn nói về việc muốn trở thành ca sĩ hoặc nghệ sĩ giải trí ở Hàn Quốc”, Benito chia sẻ. Trở lại môi trường học tập sau kỳ nghỉ dài, năm 2013, Benito và một người bạn Hàn Quốc ghé thăm xứ sở kim chi với kế hoạch dịch văn học tiếng Hàn sang tiếng Anh, theo chuyên ngành tiếng Anh mà cô vừa lựa chọn theo đuổi. Benito mong muốn giới thiệu văn hóa Hàn Quốc cho nhiều người ở Tây Ban Nha. Khi đặt chân đến đất nước yêu thích, Benito lập tức cảm thấy thân thuộc, hạnh phúc khi được trải nghiệm những điều đã học được trước đó. Ảnh: Benito hiện sống ở Seoul và vừa kết hôn đầu tháng 9. Ảnh: LaraLand Về Tây Ban Nha, Benito quyết định sẽ hoàn thành chương trình đại học trong ba năm thay vì bốn năm, để nhanh chóng chuyển đến Hàn Quốc. Trong thời sinh viên, cô tiếp tục học tiếng Hàn và nâng cao ngữ pháp thông qua các bài học trực tuyến. Ngay sau ngày tốt nghiệp, cô lên máy bay sang Hàn Quốc theo lời mời làm việc của một công ty. Sống ở Seoul, nói chuyện với người bản xứ hàng ngày, trình độ tiếng Hàn của cô ngày càng hoàn thiện. “Vì vậy, nếu bạn muốn học bất cứ thứ gì, không bao giờ là quá muộn. Tôi đã không từ bỏ việc học tiếng Hàn và đó là lý do tôi đang ở đây”, Benito chia sẻ. Nhiều người nhận xét phương pháp mà Benito sử dụng chính là "tắm ngôn ngữ", có thể áp dụng để học bất kỳ thứ tiếng nào. Thùy Linh Quảng cáo Xem nhiều nhất Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Không có bạn tập, nam sinh giả vờ bị quật ngã bởi đòn Judo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ngoại ngữ thành thạo ngoại ngữ tự học bí quyết chia sẻ cô gái Tây Ban Nha Hàn Quốc tiếng Hàn học ngoại ngữ Quảng cáo Xem nhiều nhất Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Không có bạn tập, nam sinh giả vờ bị quật ngã bởi đòn Judo Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Kiến trúc hiện đại của ngôi trường Pháp tại Hà Nội Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Lao công khiếm thính nghẹn ngào khi học sinh mẫu giáo hát mừng sinh nhật Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Trắc nghiệm Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Là bệnh viện phụ sản lớn ở phía Nam, Từ Dũ là tên gọi quen thuộc với nhiều người song ít ai biết nguồn gốc từ đâu. Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? Năm câu hỏi khó về tháp Chàm của người Chămpa Quảng cáo Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô gái Tây Ban Nha chia sẻ bí quyết tự học thành thạo ngoại ngữ Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)