Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags cô dâu Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Để có một bức ảnh cưới đẹp, anh chàng chụp ảnh chẳng ngại bày cho cô dâu cách hôn thắm thiết. Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới / Những sự cố khiến cô dâu chú rể khó quên trong ngày cưới Cô dâu chạy thục mạng vì thiên nga truy đuổi Đám cưới bỗng trở nên hỗn loạn khi cô dâu phải xách váy chạy thoát thân trước cơn thịnh nộ của thiên nga. Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới / Những sự cố khiến cô dâu chú rể khó quên trong ngày cưới Dâu rể bị kiện vì bạn uống rượu tử vong trong tiệc cưới Tòa án Trung Quốc phán quyết, cô dâu không quen nạn nhân nên không bị truy cứu, còn chú rể bị phạt 37.000 tệ (khoảng 124 triệu đồng). Mời khách Tây ăn cưới - mốt kiếm tiền mới của dâu rể Ấn Độ Những du khách phương Tây sẵn sàng trả hàng trăm USD để dự một đám cưới truyền thống tại Ấn Độ. 'Phượt ăn mày' - trào lưu xấu xí của khách Tây tại châu Á / Khách Tây cởi trần cuốc đất, cho trâu đi bừa tại Mù Cang Chải Cô dâu Mỹ chụp ảnh cưới một mình bên mộ chú rể Cô dâu chụp ảnh cùng thiết bị chữa cháy, trang phục lính cứu hỏa bên cạnh mộ vị hôn phu vào ngày lẽ ra họ tổ chức đám cưới. Cô dâu Mỹ cụt tứ chi tự bước vào lễ đường làm đám cưới / Đám cưới trước khi qua đời của cô dâu Mỹ bị ung thư Chú rể mang 520 chiếc kẹo mút đi đón dâu 520 chiếc kẹo được chàng rể Trung Quốc xếp thành hình trái tim đến nhà gái đón dâu. Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới Sự phấn khích của người đẹp may mắn giành được bó hoa biến mất khi chứng kiến cảnh chàng người yêu ‘bỏ của chạy lấy người’. Chàng trai hụt hẫng dù mời được người đẹp cùng xem phim / Chàng trai bật ngửa khi bạn gái xinh đẹp biến thành bà lão Sao lại 'ném đá' cô dâu 62 tuổi cưới chú rể 26 tuổi ? Nhiều người buông lời thậm tệ với đám cưới lệch tuổi ở Cao Bằng, vì cho đây cuộc hôn nhân lố bịch. Đám cưới 'khổng lồ - tí hon' gây sốt cộng đồng 100 cặp đôi tham gia lễ cưới tập thể ở Sài Gòn Các chú rể trong trang phục áo dài khăn đóng, rước dâu bằng xe đạp điện chạy qua nhiều tuyến phố trước khi về nhà hàng tiệc cưới. Chú rể An Giang mặc bộ đồ 80 nghìn đồng trong ngày cưới Áo dài cô dâu 150 nghìn, còn của chú rể 80 nghìn, được mua từ chợ đồ cũ ở An Giang để hợp với đám cưới phong cách thập niên 80. Cô dâu hủy hôn vì khách mời không mừng quà như ý Yêu cầu mỗi khách tham dự phải mừng 1.150 đôla, không được nhiều người ủng hộ nên cô dâu đã tức giận hủy hôn. Thủy Anh: 'Tôi và anh Đăng Khôi không giận nhau quá một ngày' Vợ chồng sao cho biết luôn yêu thương, tôn trọng nhau, chưa từng nói điều gì làm tổn thương đối phương sau 13 năm gắn bó. 'Chú rể thở hổn hển sau khi cõng cô dâu lên xe' hài nhất tuần qua Dù là cõng 'cả thế giới trên lưng' nhưng chàng trai vẫn không che giấu được vẻ mệt mỏi ngay sau đó. 'Người đẹp trả giá vì gác chân cao trên ô tô' hài nhất tuần qua / 'Ông bố vật vã khi gọi con gái cưng dậy' hài nhất tuần qua Cô gái bày xe sang và tiền để thử bạn trai nhưng bất thành Cô gái Trung Quốc mặc váy cưới cùng của hồi môn khủng, đứng trên cây cầu kính, nhưng cậu bạn trai vốn sợ độ cao bỏ chạy. Thúy Hạnh - Minh Khang nồng nàn như thuở mới yêu Cựu người mẫu tâm sự, chồng sẵn sàng chia sẻ mọi thứ cùng vợ, không nề hà việc dọn dẹp nhà cửa, chăm sóc con. Chụp ảnh cưới giữa cánh đồng hoa tulip Nhiều uyên ương tìm đến những luống hoa màu sắc tại Hà Lan để ghi lại khoảnh khắc hạnh phúc. Cánh đồng hoa oải hương ở Washington mê hoặc uyên ương mùa cưới / Nhiếp ảnh gia Bỉ gợi ý cô dâu tạo dáng với xích đu Nhiếp ảnh gia Bỉ gợi ý cô dâu tạo dáng với xích đu Nhằm giúp phái đẹp tạo điểm nhấn trong bộ ảnh cưới, Sbin Photography thường khuyên chụp ngoại cảnh bên những chiếc xích đu kết hoa. Ý tưởng chụp ảnh cưới độc đáo của nhiếp ảnh gia Serbia / Không gian cưới đẹp như tranh vẽ dưới ống kính nhiếp ảnh Nga Ý tưởng chụp ảnh cưới độc đáo của nhiếp ảnh gia Serbia Jovana Rikalo thích tạo ra những tình huống ảo trong thế giới thực và kể câu chuyện siêu thực với máy ảnh. Hôn lễ lãng mạn cho uyên ương thích màu hồng / Không gian cưới đẹp như tranh vẽ dưới ống kính nhiếp ảnh Nga Hôn lễ lãng mạn cho uyên ương thích màu hồng Cô dâu chú rể có thể trang trí sảnh cưới, bàn tiệc, thiệp mời hay chọn váy cưới sắc hồng để ngày trọng đại thêm ấn tượng. Không gian cưới đẹp như tranh vẽ dưới ống kính nhiếp ảnh Nga / Bí quyết giúp cô dâu tỏa sáng trong ngày cưới Năm phụ kiện giúp cô dâu tóc ngắn tỏa sáng Phối phụ kiện đính đá, đeo băng đô cổ điển, vương miện kết hoa... có thể giúp phái đẹp ghi điểm trong ngày trọng đại. 11 kiểu hoa cài áo phong cách cho chú rể / Những màn cầu hôn gây chú ý của sao Hàn Chú rể đứng hình khi cô dâu bị thợ chụp ảnh hôn thắm thiết Bất lực vì cặp đôi trẻ hôn mãi vẫn không đạt, chàng phó nháy ‘có tâm’ trực tiếp ôm hôn cô dâu làm mẫu khiến chú rể sững sờ. Chú rể vui cười dù quên cô dâu trong ngày cưới / Cô dâu méo mặt vì chụp ảnh đẹp trong ngày cưới Anh chồng bị vợ mới cưới 3 tuần khoắng sạch đồ Lợi dụng lúc người chồng đi chợ, cô vợ ở Uganda đã trộm từ quần áo, đến loa đài... của anh để chạy theo người mới. Cô dâu biến mất trong hôn lễ, chú rể tìm ngay thế thân Không tìm thấy cô dâu trong ngày trọng đại, chú rể Ấn Độ tiếp tục thực hiện các nghi lễ với chị họ của mình. Cô bé 11 tuổi lấy ông chồng hơn mình 30 tuổi Đám cưới ở ngôi làng hẻo lánh Trung Quốc gây chú ý vì chàng rể da đen Sau 5 năm yêu nhau, cô dâu thuộc một dân tộc thiểu số ở Trung Quốc đã nên duyên với chú rể người Ghana. Cô dâu 'đá' chú rể trước giờ cưới Tuy không cưới chú rể nữa, nhưng cô dâu ở Anh vẫn tổ chức hôn lễ khoe chiếc váy cưới, bên dàn phù dâu và khách mời. Đôi uyên ương kết hôn trên xích đu lơ lửng giữa bầu trời Họ ngồi trên một chiếc xích đu cách mặt đất 14m, vì nguy hiểm họ chỉ dám trao lời thề, còn nụ hôn phải xuống mặt đất. Những chú rể 'hồn xiêu phách lạc' khi xem mặt cô dâu Trong ngày trọng đại nhất của cuộc đời, các tân giai nhân vẫn không quên chơi khăm phu quân của mình. Cô dâu ngẫu hứng nhảy tưng bừng trong ngày cưới / Cô dâu chú rể 'kêu trời' với quà cưới của hội bạn thân Chú rể vui cười dù quên cô dâu trong ngày cưới Cưới là ngày trọng đại của hai người nhưng dường như chú rể không nghĩ vậy. Cô dâu chú rể 'đứng hình' vì bị cướp thùng tiền mừng cưới / Chú rể tung cước hạ knock-out cô dâu trong lễ cưới Cô dâu nổi tiếng vì đội chiếc mũ che được cả dàn khách mời Chiếc mũ cói khổng lồ cho phép không chỉ cô dâu, chú rể mà cả tá khách mời cũng có thể "tránh mưa, tránh nắng" được. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)