Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ sáu, 2/11/2018, 16:29 (GMT+7) Cô gái 26 tuổi tìm bạn trai cao trên 1m65 ở TP HCM Tôi không xinh xắn, trắng trẻo, nhưng được nhận xét là dễ thương, vóc dáng cân đối. Từng nhiều lần được hỏi: “Bạn muốn một cuộc sống thế nào?”. Tôi chỉ trả lời một câu ngắn gọn: “Được hạnh phúc”. Dù rằng tôi biết rõ định nghĩa về hạnh phúc của mỗi người rất khác nhau. Với tôi, hạnh phúc nghĩa là có một gia đình nhỏ, ở đó từng thành viên đều thực sự có “nhà” để về sau những mỏi mệt, yêu quý lẫn nhau, chia sẻ niềm vui, nỗi buồn. Tôi không xinh xắn, trắng trẻo, nhưng được nhận xét là dễ thương, vóc dáng cân đối. 26 tuổi cũng không phải quá già để sốt sắng lo lắng, nhưng trước sự nhắc nhở nhẹ của ba má (cười), cộng thêm những người bạn thân lần lượt lên xe hoa, tôi cảm nhận bản thân cũng cần một bờ vai để dựa vào mỗi khi lạc lõng, yếu mềm. Tôi tự lập, hay cười và hòa đồng, giọng nói nhỏ nhẹ, thỉnh thoảng thích nói bâng quơ mọi chủ đề, thích xem bóng đá. Với quan điểm bon chen ngoài đời thường đã đủ khắc nghiệt, hà cớ gì còn gây khó khăn cho nhau, nên tôi không chấp nhặt hay để bụng những điều không đáng. Tôi được nhận xét là chân thật, khá thẳng thắn. Có một điểm dở là không nói được lời quá ngon ngọt nên đôi lúc không phù hợp với một số người. Chính vì điểm này mà mẫu bạn trai tôi thích thường khá nam tính, biết yêu thương gia đình, đôi lúc khô khan, không khéo ăn nói, nhưng không vô cảm và hời hợt. Tôi hy vọng sẽ tìm được bạn trai phù hợp sinh sống tại TP HCM, tuổi từ 26 đến 32, cao hơn 1m65. Người đó không cần đẹp trai hay giàu có, nhưng cần có định hướng, ý chí phấn đấu, và không được tự ti. Tình cảm không thể cưỡng cầu và là duyên phận, nên nếu chúng ta không là một đôi thì làm bạn cũng được, đúng không? Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Mai Phương Tuổi: 26 tuổi Nghề nghiệp: Văn phòng Nơi ở: Quận Tân Bình, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cô gái tìm bạn trai TP HCM hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô gái 26 tuổi tìm bạn trai cao trên 1m65 ở TP HCM Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)