Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ bảy, 3/11/2018, 12:35 (GMT+7) Cô gái làm văn phòng 29 tuổi tìm bạn trai miền Trung hoặc Nam Tôi thuộc tuýp người hiện đại pha lẫn truyền thống, nói không với quan hệ trước hôn nhân. Tôi sinh ra và lớn lên ở vùng quê Quy Nhơn, Bình Định, đang sống và làm việc ở TP HCM được 7 năm. Hiện tôi ở cùng 2 em gái, còn cha mẹ và em trai ở quê. Tôi cao 1m57, nặng 47 kg, thân hình cân đối, hiện đại pha chút truyền thống. Nghề nghiệp là nhân viên văn phòng ở khu công nghệ cao tại quận 9. Sở thích làm đồ handmade, đọc báo, thích nấu ăn. Tính vui vẻ, hòa đồng, hơi nội tâm, đôi lúc càm ràm. Tôi khá tự lập, hay thương người, nhưng cũng dễ nổi nóng nếu gặp người xấu tính. Đã 29, sắp bước qua tuổi 30 nên tôi cần tìm người bạn đồng hành để đi đến cuối đường đời. Tôi từng có mối tình 3 năm. Mong tìm người bạn đời chân thành, đặc biệt là chung thủy, biết quan tâm, lo lắng. Rượu bia, thuốc lá có thể dùng nhưng phải chừng mực. Tôi từng bị ám ảnh tuổi thơ về bia rượu nên nếu bạn là người thích xã giao, nhậu nhẹt đến tàn tiệc, hoặc bài bạc, số đề, cá cược, lăng nhăng, hãy vui lòng bỏ qua chia sẻ của tôi. Về tuổi tác, bạn nam 30-35 tuổi, là người miền Trung hoặc Nam, công việc ổn định, cao 1m65-1m80, sức khỏe tốt, không bị yếu sinh lý. Tôi đọc báo thấy vấn đề này khá quan trọng để giữ gìn hạnh phúc gia đình. Đọc đến đây có thể nhiều người nghĩ tôi là cô gái không tốt, nhưng tôi thuộc tuýp người hiện đại pha lẫn truyền thống, nói không với quan hệ trước hôn nhân. Tôi tự thấy mình là người bình thường, sức khỏe tốt, mọi vấn đề đều ổn nên hy vọng bạn đời cũng vậy. Cám ơn các bạn đã đọc chia sẻ của tôi. Chúc mọi người ngày mới tốt lành. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: PHẠM THỊ THƠM Tuổi: 29 tuổi Nghề nghiệp: Văn phòng Nơi ở: Quận Gò Vấp, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cô gái tìm bạn trai hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô gái làm văn phòng 29 tuổi tìm bạn trai miền Trung hoặc Nam Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)