Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Chủ nhật, 4/11/2018, 11:07 (GMT+7) Cô giáo 30 tuổi mong bạn trai là bộ đội hoặc làm việc ở Vũng Tàu Khoảng cách có thể không quan trọng nhưng nếu được gần người mình yêu, đó là điều hạnh phúc nhất trên đời. Chào anh! Em không biết mình đã viết và sửa bức thư này bao nhiêu lần. Như thường ngày, hẳn là em đã dừng lại nhưng lần này vẫn tiếp tục viết và gửi thư đi với hy vọng mong manh rằng sẽ gặp được người thương của mình. Em 30 tuổi, dẫu chẳng còn trẻ trung nhưng em biết trân trọng những gì đã có và sẽ có. Em nấu ăn không được ngon lắm nhưng muốn được cùng anh vào bếp. Em không khéo léo, cũng chẳng dễ thương nhưng hứa sẽ lắng nghe những buồn vui cùng anh. Công việc có thể bận rộn nhưng với em, gia đình vẫn là trên hết. Thỉnh thoảng em tự hỏi: Anh đang làm gì? Ở đâu? Anh đang buồn hay vui? Có biết em chờ đợi anh rất lâu không? Thật tiếc chúng ta đã không gặp nhau sớm hơn, nhưng em tin một ngày không xa cả hai sẽ gặp được nhau. Em muốn được cùng anh làm mọi việc: nắm tay nhau dạo chơi; dẫn anh về quê em chơi, muốn anh gặp mẹ em - người rất hiền lành và cũng đã chờ để gặp anh từ lâu. Là một cô giáo sinh ra và lớn lên ở miền Trung, đang công tác tại Vũng Tàu, em mong gặp được một chàng trai hiền lành, có trách nhiệm, sẵn sàng chia sẻ với em mọi việc... Và nếu chàng trai ấy là bộ đội, hay một người đang công tác ở Vũng Tàu thì quá tuyệt. Khoảng cách có thể không quan trọng nhưng nếu được gần người mình yêu, đó là điều hạnh phúc nhất trên đời. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: nguyễn thị quý Tuổi: 30 tuổi Nghề nghiệp: Giáo viên Nơi ở: Huyện Xuyên Mộc, Bà Rịa Vũng Tàu Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cô giáo tìm bạn trai bộ đội vũng tàu hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô giáo 30 tuổi mong bạn trai là bộ đội hoặc làm việc ở Vũng Tàu Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)