Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ hai, 5/11/2018, 18:09 (GMT+7) Cô giáo ở Sài Gòn bị đình chỉ vì phạt học trò tự tát Học sinh lớp 5 vẫn nói chuyện dù đã nhắc nhở nhiều lần, cô giáo trường Tiểu học Trần Văn Ơn phạt các em tự đánh vào mặt mình. Chiều 5/11, ông Trần Khắc Huy, Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo quận Tân Bình (TP HCM) cho biết, trường Tiểu học Trần Văn Ơn vừa đình chỉ cô giáo chủ nhiệm lớp 5 trong 15 ngày để xem xét xử lý về hành vi phản sư phạm. Trường Tiểu học Trần Văn Ơn, quận Tân Bình. Ảnh: Mạnh Tùng. Trước đó phụ huynh phản ánh, trong một lần lớp ồn ào do nói chuyện, nhiều em bị cô giáo bắt tự tát mình theo thứ tự: em thứ nhất một cái, em thứ hai 4 cái... có em phải tự tát 32 cái. Cô chủ nhiệm cũng dùng những lời nói "không hay" mắng học sinh khi học kém. Nhà trường xác minh sự việc, cô giáo thừa nhận bắt học sinh tự tát nhưng số lượng không nhiều như phụ huynh phản ánh. Bởi tự tát nên các em chỉ đánh nhẹ vào má mình. Cô chỉ muốn răn đe học trò bởi nhiều lần nói chuyện trong lớp, cô nhắc nhở nhưng không nghe lời. "Cô giáo hơn 30 tuổi, là giáo viên có chuyên môn giỏi, nhiệt huyết với nghề và hết lòng với học trò. Đây là lớp học yếu của trường nên có thể trong lúc dạy cô nóng nảy, có việc làm không đúng", ông Huy cho biết. "Hành vi của cô giáo là sai, nhưng tôi nghĩ nên hiểu được mong muốn giáo dục các em của cô ấy để cô hoàn thiện lại mình, tiếp tục công tác", ông Huy nói thêm. Tiểu học Trần Văn Ơn là trường công lập thuộc quận Tân Bình, hiện có hai cơ sở. Mạnh Tùng Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags học sinh tiểu học tự tát vào mặt phản sư phạm Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô giáo ở Sài Gòn bị đình chỉ vì phạt học trò tự tát Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)