Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Video Thứ sáu, 2/11/2018, 00:09 (GMT+7) Cô bé thắng giải 20 triệu trách Trấn Thành và Trường Giang cười quá nhiều Dù là người chiến thắng nhưng cô bé Kim Hoà tỏ ra không vui khi thấy hai vị giám khảo cười hoài. Nữ sinh thắng 150 triệu đồng nhờ hát 'Một con vịt' / Hai chàng trai 'hôn nhau' ẵm 100 triệu đồng của Thách thức danh hài Ngay khi vừa ra sân khấu cô bé đã khiến mọi người bật cười bởi sự ngây thơ và chất phác của mình. Cô bé 10 tuổi 'trách' Trấn Thành, Trường Giang mải cười khi giành 20 triệu Nhưng khi bước vào thử thách thì bằng sự 'nhầm lẫn có chủ đích' cô bé đã dễ dàng chiến thắng. Bên cạnh đó, bé gái còn trách hai vị giám khảo 'sao cười hoài' khi chiến thắng ở vòng 2. Phần thi của bé Kim Hòa Phần thi của Kim Hòa Bước sang vòng 3 những người có mặt tại trường quay một lần nữa phải bật cười trước sự đối đáp hài hước và duyên dáng của cô bé. Vòng 3: Vòng 3 Sau khi có 20 triệu đồng, cố bé còn khiến hai vị giám khảo cùng MC 'hóa đá' bởi sự lanh lợi của mình. Trường Giang, Trấn Thành và Ngô Kiến Huy 'hóa đá' Trường Giang, Trấn Thành và Ngô Kiến Huy 'hóa đá' Bác Ba Phi tổng hợp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đẹp tung đòn bóc mẽ gã đàn ông giả mù để ăn xin Chàng trai bỏ chạy thục mạng sau khi được trợ giúp bò qua đường 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Khi bạn được sinh ra làm diễn viên nhưng phải đi ăn vạ Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thách thức danh hài cô bé 10 tuổi Kim Hòa gấu bông 20 triệu đồng Trấn Thành Trường Giang Ngô Kiến Huy Quảng cáo Tiểu phẩm Không phải ai cũng biết Một người mắc bệnh tưởng mình là chuột. Sao cô nuốt em bé vào bụng? Nguồn gốc loài người Chưa biết ai hơn ai? Quảng cáo Cười Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Những ảnh hài hước trong ngày Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Những ảnh hài hước trong ngày Trường quay ngã ngửa khi người đẹp cất tiếng hát Những cặp đôi lãnh đủ vì thể hiện tình yêu quá cuồng nhiệt TOP truyện cười xem nhiều nhất tháng 10 Những video hài xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô bé thắng giải 20 triệu trách Trấn Thành và Trường Giang cười quá nhiều Cười > Video Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)