Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ sáu, 2/11/2018, 11:51 (GMT+7) Cô gái 33 tuổi ở Sài Gòn chỉ mong cuộc sống giản đơn mà hạnh phúc Giờ em nhận ra, cuộc sống đẹp nhất là khi được quan tâm một người và nhận lại điều tương tự từ người đó. Anh à, Nhiều lúc nhìn dòng người hối hả qua lại trong trung tâm Sài Gòn, em chợt nghĩ đã hơn 33 năm, em vẫn chưa nhận được hồi âm của anh - người đàn ông đích thực hợp với em. Giữa dòng người ấy, anh đang ở đâu? Nhiều lúc mông lung em tự hỏi, mình sinh ra để làm gì? Vâng, em biết mình sinh ra để gặp bố mẹ, những người cần thiết và để gặp anh. Em từng nghĩ ai cũng ăn ngày 3 bữa, cũng ngủ, sống chỉ là để sống. Nhưng giờ em nhận ra, cuộc sống đẹp nhất là khi được quan tâm một người và nhận lại điều tương tự từ người đó. Hay nói chính xác hơn thứ đẹp nhất trong cuộc sống là tình yêu, là tình cảm từ hai con người không cùng máu mủ, nhưng cùng nhau sánh bước đi hết cuộc đời, chia ngọt sẻ bùi. Để sống tốt thì cần làm việc chăm chỉ và phấn đấu không ngừng, nhưng để hạnh phúc thì phải sống cùng ai đó. Bố mẹ hay anh chị em có yêu thương mình đến mấy, cũng không nắm tay được mãi. Ở công ty, dù đồng nghiệp có tốt với nhau thế nào, cũng chỉ là mối quan hệ xã giao. Bạn bè có thân tới đâu, rồi họ cũng có tổ ấm riêng. Nếu cho em quyền lựa chọn, một cuộc sống xa hoa, có kẻ hầu người hạ và một cuộc sống giản đơn mà tràn ngập tiếng cười của tình yêu, em sẽ chọn anh cũng tiếng cười của hạnh phúc đó. Mong sớm gặp anh. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Moon Tuổi: 33 tuổi Nghề nghiệp: Văn phòng Nơi ở: Quận 1, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cô gái sài gòn hạnh phúc hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô gái 33 tuổi ở Sài Gòn chỉ mong cuộc sống giản đơn mà hạnh phúc Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)