Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ năm, 1/11/2018, 11:15 (GMT+7) Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Tôi sinh ra và lớn lên ở miền tây xứ Nghệ, tốt nghiệp đại học tại Hà Nội và tự xin việc ở đây. Chào anh chị và các bạn, Tôi là độc giả trung thành của chuyên mục Tâm sự nhiều năm nay. Bình thường chỉ vào đọc để xem cuộc sống muôn màu muôn vẻ và học cách xử lý tình huống nếu bản thân gặp phải. Hôm nay tôi mạnh dạn viết đôi lời chia sẻ về chuyện tình cảm và mong muốn của bản thân. Tôi sinh ra và lớn lên ở miền tây xứ Nghệ, gia đình gia giáo, mẹ mất khi tôi 15 tuổi, nhà đông anh chị em. Tôi sinh năm 1991, tốt nghiệp đại học tại Hà Nội và tự xin việc ở đây. Tôi tự lập và có bản lĩnh, hiện làm trong lĩnh vực bất động sản. Tôi được mọi người nhận xét: có duyên, hiền lành, biết lắng nghe, biết đối nhân xử thế, quan tâm người xung quanh, là mẫu phụ nữ của gia đình, sống thiên về tình cảm và hoà đồng. Tôi từng có mối tình lâu năm nhưng không đến được với nhau. Hơn 2 năm qua, tôi chỉ lao đầu vào công việc, quan tâm gia đình, vui vẻ bên bạn bè, đồng nghiệp và không yêu ai. Mọi người không biết cứ bảo tôi kén chọn nhưng thực ra chưa tìm được người phù hợp mà thôi. Qua chuyên mục Hẹn hò, tôi mong có duyên tìm được người hợp về tư tưởng và suy nghĩ để tiến tới hôn nhân. Hy vọng một nửa của tôi là người trưởng thành, hiền lành, sống tình cảm, có ý chí. Đích đến trong cuộc sống của tôi là: Nhà không cần quá lớn, chỉ cần trong ngôi nhà đó luôn tràn ngập tiếng cười và hạnh phúc. Cuộc sống này vốn dĩ đã nhiều bon chen mệt mỏi, làm sao khi cạnh nhau luôn biết trân trọng và vui vẻ. Mỗi người chỉ sống một lần trong đời, được bên cạnh, quan tâm, chăm sóc người thân, người mình yêu là hạnh phúc lớn nhất. Tôi muốn làm quen với người hơn từ 3 đến 8 tuổi. Tôi rất thích chụp ảnh nhưng ngại đăng lên đây. Muốn làm quen và để hiểu hơn về tôi, hãy liên hệ nhé. Hy vọng có duyên được kết nối với người cùng chí hướng. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Cao Thơm Tuổi: 28 tuổi Nghề nghiệp: Kinh doanh Nơi ở: Quận Cầu Giấy, Hà Nội Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Từng ly hôn nên tôi luôn e ngại một mối quan hệ mới Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cô gái kinh doanh tìm bạn đời hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)