Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Kid Lab Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Chủ nhật, 28/10/2018, 15:31 (GMT+7) Cô giáo Mỹ hiến thận cho học sinh chưa bao giờ gặp Heather Mallet muốn trao cơ hội sống cho người khác, sau khi chứng kiến một người bạn qua đời vì bệnh thận. Fox News ngày 26/10 thông tin, Heather Mallet, giáo viên Khoa học trường trung học cơ sở F.K. White thuộc bang Louisiana, Mỹ đã quyết định hiến thận cho Hayden Diaz (12 tuổi), cựu học sinh của trường. Dù chưa từng dạy nam sinh, cô vẫn bị thôi thúc bởi suy nghĩ cứu giúp người khác trong cơn hoạn nạn. "Không đắn đo dù chỉ một khoảnh khắc, đây chỉ đơn giản là việc mà tôi biết mình phải làm", Mallet chia sẻ. Cô giáo Heather Mallet. Ảnh: KPLC Diaz bị hỏng thận từ năm ngoái, khiến gia đình phải chuyển đến Texas để chữa trị. Hàng đêm, em phải chạy thận khoảng 13 tiếng. Trước khi đề nghị giúp đỡ Diaz, Mallet từng tình nguyện hiến thận cho một người bạn gặp tình cảnh tương tự, nhưng bạn cô từ chối và khuyên cô nên để dành cho một đứa trẻ nào đó. Một thời gian ngắn sau khi bạn qua đời, Mallet nghe tin về Diaz và tin chắc đây là lúc cần hành động. Hayden Diaz Gia đình Diaz vô cùng xúc động trước tấm lòng vĩ đại của cô giáo và bày tỏ sự biết ơn khi con trai có cơ hội trở lại làm một đứa trẻ bình thường. Ca phẫu thuật ghép thận sẽ được thực hiện vào ngày 7/11. Thùy Linh Quảng cáo Xem nhiều nhất Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Không có bạn tập, nam sinh giả vờ bị quật ngã bởi đòn Judo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hiến thận cô giáo Mỹ học sinh nam sinh trường học Mỹ giáo dục Mỹ Quảng cáo Xem nhiều nhất Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Không có bạn tập, nam sinh giả vờ bị quật ngã bởi đòn Judo Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Kiến trúc hiện đại của ngôi trường Pháp tại Hà Nội Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Lao công khiếm thính nghẹn ngào khi học sinh mẫu giáo hát mừng sinh nhật Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Trắc nghiệm Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Là bệnh viện phụ sản lớn ở phía Nam, Từ Dũ là tên gọi quen thuộc với nhiều người song ít ai biết nguồn gốc từ đâu. Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? Năm câu hỏi khó về tháp Chàm của người Chămpa Quảng cáo Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô giáo Mỹ hiến thận cho học sinh chưa bao giờ gặp Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)