Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Chủ nhật, 4/11/2018, 18:03 (GMT+7) Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Thi thể của nữ chủ xe 29 tuổi được tìm thấy ở ghế sau, còn tài xế là cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng / Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Chiếc xe được đưa lên bờ. Ảnh: Sơn Tuyến Ngày 4/11, Công an quận Long Biên (Hà Nội) đã tổ chức khám nghiệm hiện trường, khám nghiệm hai tử thi. Theo đó, một nạn nhân được xác định là chị Nguyễn Thị Thu Hương, 29 tuổi, ở đường Quang Trung, Hà Đông, Hà Nội, chủ chiếc xe Mercedes GLC 300. Khi chiếc xe được đưa lên bờ, xác chị Hương ở ghế sau. Tài xế cầm lái là Bùi Kim Chi, 21 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học và đang làm việc tại công ty bất động sản. Cùng ngày, đại diện Cục Đăng kiểm Việt Nam cũng xác nhận, theo giấy tờ đăng kiểm, chủ xe là chị Hương. Xe lao xuống sông làm gần 10m lan can cầu Chương Dương bị hư hỏng. Nhà chức trách đã hàn, gia cố lại. Ảnh: Phương Sơn Liên quan an toàn của hệ thống lan can cầu Chương Dương, lãnh đạo Sở Giao thông Hà Nội cho biết, trong đêm 3/11 sau khi xảy ra vụ tai nạn, các đơn vị thuộc Sở đã kiểm tra, ra soát và hàn gia cố các vị trí lan can bị đâm đổ. Hiện, các phương tiện có thể qua lại bình thường ở làn ngoài cùng của cầu theo hướng vào trung tâm thành phố. Tìm thấy chiếc xe Mercedes và thi thể hai nạn nhân dưới cầu Video: Huy Mạnh Trước đó 19h30 ngày 3/11, chiếc Mercedes chạy theo hướng từ Long Biên về trung tâm Hà Nội bất ngờ đâm văng gần 10 m lan can cầu Chương Dương rồi rơi xuống sông Hồng. Lực lượng chức năng điều gần 20 tàu và ca nô tìm kiếm, trong đó có lực lượng cứu hộ của Công an Hà Nội và đội cứu hộ của Bộ tư lệnh Thủ đô. Phải mất 5 tiếng, đội tìm kiếm mới trục vớt được chiếc xe lên bờ, trong xe có hai thi thể. Phương Sơn Quảng cáo Xem nhiều nhất Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chủ xe Mercedes tử vong rơi khỏi cầu Chương Dương tai nạn Hà Nội Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)