Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Vệ tinh Micro - Dragon của Việt Nam sẽ phóng tại Nhật Bản Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam Công nghệ giúp xe có thể chạy trên làn đường cao tốc, tự động duy trì khoảng cách an toàn, chỉnh tốc độ và dừng nếu cần. PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Robot có thể hái hoa quả, chăm sóc người già hoặc phẫu thuật... mang lại cảm giác dễ chịu cho người dùng mà không lo nguy hiểm. Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Robot có thể xuất hiện ở mọi nhà, thành trợ lý đắc lực cho con người từ đi dạo, xem phim, nấu ăn… với chi phí thấp. Quảng cáo Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Các nhà khoa học Nga phát triển công nghệ giúp thủy thủ tàu ngầm gặp nạn thở dưới nước và nổi lên an toàn. Công nghệ laser biến mắt nâu thành mắt xanh vĩnh viễn Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Một công ty khởi nghiệp Israel phát triển công nghệ sạc không dây qua mặt đường dành cho xe buýt công cộng. Xe điện có thể chạy liên tục cả ngày không cần sạc Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Mái lợp được làm từ rác thải tái chế có chi phí rất rẻ, được sản xuất để giúp đỡ người nghèo sinh sống trong các khu nhà ổ chuột. Mái nhà bê tông tạo ra điện từ ánh sáng Mặt Trời Cấu tạo cánh bướm giúp tăng gấp đôi công suất pin Mặt Trời Loại pin năng lượng Mặt Trời mới được thiết kế với các tế bào quang điện mô phỏng theo cấu tạo của cánh bướm, giúp tăng gấp đôi công suất. Cách pin năng lượng Mặt Trời sản sinh điện Lốp xe không thể biến dạng của NASA Lốp xe siêu đàn hồi được làm từ hợp kim nhớ hình, có khả năng biến đổi về hình dạng ban đầu sau khi bị làm biến dạng. Lốp xe làm từ giấy vụn không cần bơm hơi Chó robot SpotMini có thể leo cầu thang, tránh vật cản Robot thú cưng SpotMini có khả năng leo cầu thang, di chuyển trên nhiều địa hình khó và tự động tránh vật cản nhờ cảm biến. Chó robot có thể di chuyển trên nhiều địa hình / Chó robot dẫn đường cho người khiếm thị Phao cứu trợ tự động di chuyển tới vị trí người gặp nạn Phao cứu trợ U-safe được điều khiển bằng hệ thống điều khiển từ xa, có thể lao tới vị trí người gặp nạn với tốc độ 27 km/h. Thiết bị giúp bệnh nhân hồi phục sau 15 năm sống thực vật / Công nghệ biến lá rụng thành vật liệu sản xuất đồ điện tử Mũ chống ngủ gật dành cho các lái xe Mũ chống ngủ gật được trang bị các cảm biến theo dõi chuyển động của đầu và lập tức phát cảnh báo khi phát hiện tài xế ngủ gật. Thiết bị giúp bệnh nhân hồi phục sau 15 năm sống thực vật Máy siêu âm cầm tay hiển thị hình ảnh trên smartphone Máy siêu âm cầm tay có thể kết nối trực tiếp với smartphone, dễ dàng mang theo và có thể sử dụng mọi lúc, mọi nơi. Thiết bị giúp bệnh nhân hồi phục sau 15 năm sống thực vật / Công nghệ biến lá rụng thành vật liệu sản xuất đồ điện tử Cỗ máy làm sạch 15.000 m2 cát biển mỗi giờ Máy lọc cát SC200 được phát triển bởi công ty Bobcat của Mỹ, có thể lọc được những mẩu rác nhỏ như đầu lọc thuốc lá. Cỗ máy Mặt Trời nung chảy cát sa mạc trong chớp mắt Công nghệ vượt trội của con tàu cao tốc nhanh nhất thế giới Fuxing, con tàu cao tốc nhanh nhất thế giới của Trung Quốc được đánh giá rất cao nhờ công nghệ hiện đại, tính ổn định và an toàn. Tàu cao tốc nhanh nhất thế giới chính thức chạy ở Trung Quốc / Trung Quốc vận hành tàu cao tốc nhanh nhất thế giới Xe lăn địa hình giúp người khuyết tật đứng dậy dễ dàng Xe lăn Laddroller di chuyển được trên nhiều địa hình khó và có thể nâng người khuyết tật đứng dậy được chỉ trong vài giây. Xe lăn điện leo cầu thang Bãi đỗ xe thẳng đứng tăng không gian để xe gấp 8 lần Với mặt bằng không gian chỉ bằng diện tích đỗ 2 chiếc ôtô thông thường, bãi đỗ xe thông minh có thể chứa được12 - 16 ôtô tùy loại. Thang máy 'vô hình' đưa xe xuống bãi đỗ ngầm Mặt đường thông minh tự vạch ký hiệu cho người đi bộ Công nghệ mới giúp mặt đường có thể cảm ứng và tự hiển thị các ký hiệu theo nhu cầu của người tham gia giao thông. Sản xuất điện từ mặt đường khi xe cộ qua lại Công nghệ biến đồ vật trong nhà thành điều khiển TV Công nghệ nhận diện chuyển động Matchpoint giúp người dùng biến đồ vật xung quanh hoặc bộ phận cơ thể thành một chiếc điều khiển TV. Gương thông minh tích hợp màn hình máy tính Nông trại rau nằm sâu 33 m dưới lòng London Ở độ sâu 33 m dưới lòng đất London nơi từng là hầm trú bom trong Thế chiến II, một nông trại rau hoạt động suốt đêm ngày. Khu trượt tuyết trong nhà lớn nhất thế giới của Trung Quốc Nga thử nghiệm mẫu môtô bay 8 cánh mới Hãng Kalashnikov Concern đang hoàn thiện mẫu môtô bay 8 cánh mới chạy bằng pin. Nga thử nghiệm thành công mẫu môtô bay 4 cánh Công nghệ cho phép con người soạn nhạc bằng ý nghĩ Các nhà khoa học Áo phát triển công nghệ giao diện não - máy tính cho phép con người soạn nhạc bằng ý nghĩ. Tự tay trồng nấm làm đồ nội thất gia đình / Những phát minh công nghệ độc đáo như đến từ tương lai Giải pháp nâng cao hiệu quả sản xuất cà phê Việt Nam Mô hình Much More Coffee và Câu lạc bộ chuyên gia của Bayer giúp nhà nông tăng năng suất, chất lượng và lợi nhuận cho cây cà phê. Sản xuất điện từ mặt đường khi xe cộ qua lại Anh đang phát triển các vật liệu làm mặt đường mới có thể chuyển sự rung động do xe cộ chạy qua thành điện năng. Dân Thụy Điển cấy chíp 'hạt gạo' vào tay để trả vé tàu / Nhà khoa học giật bắn người khi hứng cú chích của lươn điện Tự tay trồng nấm làm đồ nội thất gia đình Các nhà thiết kế ở Anh có ý tưởng kết hợp nấm và gỗ bào để tạo ra sản phẩm nội thất độc đáo cho các hộ gia đình. Đèn tuýp bơm hơi như bóng bay / Tàu siêu tốc đi hơn 500 km trong nửa tiếng ở Mexico Tàu siêu tốc đi hơn 500 km trong nửa tiếng ở Mexico Hệ thống vận tải Mexloop được kỳ vọng rút ngắn thời gian di chuyển hiện nay giữa hai thành phố miền trung Mexico từ 6 giờ xuống 40 phút. Ấn Độ xây đường tàu viên đạn tốc độ 320 km/h Robot giúp trẻ khuyết tật trải nghiệm cảm giác vận động Trẻ bị bại liệt có thể tự bước đi nhờ sự hỗ trợ của robot vận động do Trexo Robotics phát triển. Xe lăn điện leo cầu thang / Robot chăm sóc thú cảnh khi chủ vắng nhà Những phát minh công nghệ độc đáo như đến từ tương lai Các nhà khoa học luôn biết cách khiến chúng ta phải ngạc nhiên với những ý tưởng phát minh "đi trước thời đại". Những thành tựu khoa học ra đời nhờ sự tình cờ / Những phát minh đi trước thời đại hơn 1.000 năm 12345 Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)