Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Chủ nhật, 21/10/2018, 16:22 (GMT+7) Công an đục thủng mái nhà, bắt kẻ giang hồ Bốn năm trước, Sơn "Liên Xô" cùng đồng bọn sát hại bất thành trung úy cảnh sát giao thông, cướp xe máy khi nạn nhân đi làm. Sáng sớm một ngày tháng 2/2014, trung úy Vũ Thế Thắng (cán bộ Cảnh sát giao thông Hải Phòng) được phát hiện nằm gục trên vũng máu ở ngõ 193 Hồ Sen, quận Lê Chân (Hải Phòng). Chiếc xe máy Honda Airblade cùng toàn bộ tư trang, công cụ hỗ trợ ngành bị mất. Nạn nhân được đưa đi cấp cứu trong tình trạng nguy kịch. Một ngày sau, chiếc xe của nạn nhân được phát hiện trong một con ngõ vắng cách hiện trường vụ án không xa. Chìa khóa vẫn cắm ở ổ điện. Trong cốp xe còn nguyên một số tài sản cá nhân và quân trang ngành gồm: khẩu súng công cụ hỗ trợ, bộ đàm, còng số 8... Riêng biển số xe bị tháo bỏ vào cốp, thay vào đó là một biển số giả. Phòng Cảnh sát hình sự Công an Hải Phòng được phân công làm mũi chủ lực, truy xét vụ án. Hàng chục cảnh sát được chia tìm, tổng kiểm tra các nhà nghỉ, phòng trọ, song không phát hiện dấu vết khả nghi. Vụ án xảy ra khoảng hơn 5h sáng, nên rất ít người qua lại. Đại tá Lê Hồng Thắng (trưởng phòng hình sự) cho hay, nhiều nguồn tin báo về nói trung uý Thắng là nạn nhân vụ đánh ghen hoặc bị trả thù vì xử phạt nhiều... nhưng "chúng tôi tập trung vào hướng đó là vụ cướp tài sản". Song, nhân chứng không có, dấu vết hiện trường cũng mờ khiến vụ án rơi vào bế tắc. Đúng thời điểm đó, Công an quận Lê Chân nghe được chuyện gia đình Vũ Thanh Sơn (tức Sơn “Liên Xô”, một giang hồ ở Hải Phòng, có 5 tiền án các tội trộm cắp, cướp giật tài sản, tổ chức mại dâm) cãi nhau, liên quan đến tiền bạc. Theo hồ sơ cảnh sát, sau những ngày trong tù, Sơn về làm xe ôm, nghiện ma túy. Khi tổ công tác tiếp cận thì Sơn “Liên Xô” đã rời nhà. Phân tích hoạt động của người đàn ông này, kết hợp nhân chứng nói nhìn thấy Sơn xuất hiện gần nơi xảy ra vụ án, lực lượng chức năng đưa Sơn vào diện tình nghi số một. Sơn "Liên Xô" thời điểm bị bắt. Cuộc vây ráp căn nhà trong ngõ nhỏ Cuối tháng 2/2014, khi nghe tin Sơn xuất hiện ở đường Trần Nguyên Hãn, tổ công tác đã bao vây nhưng hắn đã trốn thoát. Ngày 1/3/2014, trinh sát tiếp tục nhận tin Sơn lẩn trốn tại căn nhà trong con ngõ nhỏ đường Tô Hiệu. Chủ hộ là bạn Sơn, cũng nghiện ma túy. Hơn 10 cảnh sát tinh nhuệ được phân công bao vây căn nhà. Nhà khoá cửa nhưng cảnh sát xác định có người bên trong. Trinh sát đã đục mái nhà, chui xuống. Sơn chống cự quyết liệt, rút dao định cứa tay tự tử, song bị cảnh sát khống chế. Được đưa về trụ sở, Sơn không khai báo, luôn miệng nói: “Không hay, không biết, không liên quan” đến vụ án. Trinh sát tiếp tục truy tìm chứng cứ là chiếc điện thoại nạn nhân bị mất. Xác minh các mối quan hệ, Sơn “Liên Xô” có một người bạn ở một huyện ngoại thành Hà Nội. Lần theo dấu vết này, tổ công tác thu được chiếc điện thoại của trung úy Thắng mà Sơn cầm cố tại địa phương này. Sau đó, cảnh sát tiếp tục bắt được hai đồng phạm của Sơn, khi chúng đang ngủ ở căn nhà hai tầng tại An Dương (Hải Phòng). Trước các chứng cứ, đồng bọn thừa nhận tội ác, Sơn “Liên Xô” đã khai hành vi phạm tội. Do cùng nghiện, để có tiền mua ma túy, cả ba rủ nhau mang dao đi cướp. Sơn nói dùng dao không ăn thua, nên lấy cục đá to cho vào quần dài, buộc một đầu rồi quăng như quả chùy. Khi thấy anh Thắng chạy xe máy sáng sớm, Sơn xông ra, vung chùy trúng đầu nạn nhân. Khi anh Thắng ngã ra, chúng tiếp tục dùng dao tấn công. Chiếc xe máy không bán được nên bị vứt lại. Sau khi gây án, Sơn xăm hai hàng lông mày để tránh bị nhận diện, rồi chuẩn bị trốn sang Trung Quốc, song bất thành. Với hành vi Giết người, Cướp tài sản, cuối tháng 12/2014, Sơn bị TAND Hải Phòng tuyên phạt tù chung thân; hai đồng phạm nhận từ 13 năm đến 20 năm tù với cùng tội danh. Trung uý công an thoát chết, song thương tổn 65% sức khỏe. Việt Dũng Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags giang hồ giang hồ đất Cảng Sơn "liên Xô" sát hại truy bắt công an Hải Phòng Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công an đục thủng mái nhà, bắt kẻ giang hồ Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)