Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Thứ bảy, 22/9/2018, 07:00 (GMT+7) Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam Công nghệ giúp xe có thể chạy trên làn đường cao tốc, tự động duy trì khoảng cách an toàn, chỉnh tốc độ và dừng nếu cần. BMW giới thiệu mẫu xe máy tự lái mới Chia sẻ với VnExpress, ông Yutaka Sanada, Phó Chủ tịch cấp cao của Nissan khu vực châu Á và châu Đại Dương cho biết, trong tương lai, tiềm năng của xe tự lái rất lớn ở nhiều thị trường, trong đó có Việt Nam. Các công nghệ xe tự lái đã được Nissan nghiên cứu trong nhiều năm, tuy nhiên ông Yutaka Sanada cho biết việc ra mắt các mẫu xe này đòi hỏi một quá trình lâu dài với kế hoạch kỹ lưỡng, phù hợp với nhu cầu của từng thị trường. Nhật Bản thử nghiệm taxi tự lái đầu tiên trên thế giới Nhật Bản đưa vào thử nghiệm xe tự lái đầu tiên trên thế giới. Hiện nhiều công nghệ tự động đã đưa vào các mẫu xe đang vận hành của Nissan như hệ thống camera quan sát xung quanh xe AVM (Around View Monitor), cảnh báo chuyển làn (Lane Departure Warning) và công nghệ hỗ trợ đỗ xe (Parking assist). “Chúng tôi đang phát triển xe tự lái thông qua việc cải tiến các công nghệ này”, ông Yutaka Sanada nói. Trong chiến lược toàn cầu Nissan cũng tính toán ứng dụng công nghệ tự hành ProPILOT vào nhiều mẫu xe, tại nhiều thị trường hơn. Công nghệ tự hành ProPILOT giúp xe vận hành trên một làn đường cao tốc ở mỗi chiều. Công nghệ này giúp xe tự động duy trì khoảng cách an toàn sau các phương tiện giao thông khác, điều chỉnh tốc độ sao cho phù hợp và dừng xe nếu cần. “Chúng tôi đang nghiên cứu cải tiến công nghệ tự hành ProPILOT có thể vận hành trên nhiều làn đường cao tốc. Xe hơi sẽ có khả năng chuyển làn tự động”, ông Yutaka Sanada nói và cho biết mục tiêu là mọi người đều có thể dễ dàng tiếp cận các công nghệ này chứ không riêng khách hàng cao cấp. Ông Yutaka Sanada trả lời phỏng vấn VnExpress. Ảnh: Giang Huy. Tuy nhiên, ông Yutaka Sanada cũng cho rằng, để ứng dụng công nghệ xe tự lái tiên tiến, một trong những yêu cầu quan trọng là phải có cơ sở hạ tầng giao thông tiến bộ và bản đồ với độ nét cao. Việc ra mắt các mẫu xe tự lái trong tương lai cũng đòi hỏi phải có sự nghiên cứu, thảo luận và thống nhất các bên để tìm ra phương pháp tối ưu trong việc tích hợp công nghệ này vào xã hội hiện hành. “Các nhà sản xuất như Nissan cần phát triển và sẵn sàng các công nghệ, trong khi đó Chính phủ và các nhà chức trách phải đề ra những chính sách hỗ trợ thử nghiệm xe tự lái tại mỗi thị trường. Để ứng dụng công nghệ tự hành tiên tiến, công nghệ liên lạc giữa các tài xế trên đường cũng cần được thiết lập”, ông Yutaka Sanada nói. Hệ thống tự lái Autopilot của Tesla. Thực tế công nghệ xe tự hành đã được nhiều hãng trên thế giới nghiên cứu và phát triển. Ở Việt Nam FPT Software cũng tập trung phát triển công nghệ xe tự hành với khả năng tự di chuyển và tránh các chướng ngại vật trên đường. Nói về thời gian xe tự lái được thương mại hóa, ông Yutaka Sanada cho rằng không thể dự báo về thời gian cụ thể cho mỗi thị trường, nhưng tầm 10 đến 15 năm nữa là hoàn toàn khả thi. Bích Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags công nghệ xe tự lái xe tự hành trên đường Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)