Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Giải mã Thứ năm, 15/3/2018, 14:32 (GMT+7) Công nghệ giúp Stephen Hawking giao tiếp suốt 33 năm mất giọng nói Hệ thống hỗ trợ giọng nói dựa vào chuyển động của cơ má giúp Stephen Hawking giao tiếp sau khi mất khả năng nói. 10 câu nói truyền cảm hứng của ông hoàng vật lý Stephen Hawking / Lý do ông hoàng vật lý Stephen Hawking không đoạt giải Nobel Phần mềm ACTA hỗ trợ Stephen Hawking giao tiếp. Ảnh: Business Insider. Căn bệnh xơ cứng teo cơ (bệnh Lou Gehrig hay ALS) khiến giáo sư Stephen Hawking mất hoàn toàn khả năng nói vào năm 1985, sau một cuộc phẫu thuật giúp cứu sống tính mạng. Sự trợ giúp của công nghệ, đặc biệt là hệ thống hỗ trợ giao tiếp bằng chuyển động cơ má giúp ông có thể tiếp tục giao tiếp được với thế giới, theo Wired. Hawking ban đầu phải sử dụng thẻ đánh vần để "nói chuyện", bằng cách cử động mi mắt để chọn từng chữ cái và ghép thành câu. Sau đó, ông cùng với một đồng nghiệp của mình là nhà vật lý Martin King đã lên kế hoạch phát triển một hệ thống hỗ trợ giao tiếp mới. Họ đã liên hệ với công ty Words Plus, nơi sở hữu một chương trình máy tính có tên là Equalizer, cho phép những bệnh nhân mắc bệnh xơ cứng teo cơ có thể dùng cử động của ngón tay để chọn từ và câu lệnh trên máy tính bằng nút bấm. Ứng dụng giúp giáo sư Hawking có thể nói chuyện với tốc độ khoảng 15 từ/phút. Tuy nhiên, các dây thần kinh điều khiển cử động ngón tay của Hawking trở nên thoái hóa theo thời gian, khiến ông không thể sử dụng nút bấm để giao tiếp vào năm 2008. Trợ lý của ông vào thời điểm đó đã thiết kế một thiết bị có tên gọi là "cheek switch", được gắn lên kính của Hawking. Thiết bị này sử dụng tia hồng ngoại để theo dõi chuyển động của cơ má. Khi Stephen Hawing cử động cơ má bên phải, con trỏ chuột tự động di chuyển trong bảng chữ cái trên màn hình máy tính sẽ lập tức dừng lại, giúp ông lựa chọn ký tự. Các ký tự sau đó được máy tính xử lý, tổng hợp thành chữ viết và chuyển thành giọng nói. Tuy nhiên, tới năm 2011, khả năng giao tiếp của Hawking giảm sút với tốc độ chỉ còn 1 - 2 từ/phút. Vì vậy, ông đã gửi một bức thư tới Gordon Moore, người đồng sáng lập của Tập đoàn Intel, để đề nghị được giúp đỡ. Intel tiếp tục phát triển, nâng cấp hệ thống hỗ trợ giao tiếp bằng cử động cơ má và tạo ra một bộ công cụ hỗ trợ giao tiếp nhận diện ngữ cảnh có tên gọi là phần mềm ACTA. ACTA cho phép máy tính có thể đoán được từ tiếp theo Hawking định sử dụng dựa trên nghiên cứu về các cuốn sách và bài giảng của ông trong quá khứ. Phần mềm do Intel phát triển còn cho phép Hawking di chuyển con trỏ chuột xung quanh màn hình máy tính để truy cập email, xử lý văn bản và trò chuyện video. ACTA đã được Intel phát hành với bản quyền phần mềm miễn phí, giúp những bệnh nhân xơ cứng teo cơ trên thế giới có cơ hội giao tiếp với mọi người. Sau hơn nửa thế kỷ chống chọi với căn bệnh quái ác, nhà vật lý học thiên tài Stephen Hawking đã qua đời ở tuổi 76 tại nhà riêng ở Cambridge, Anh hôm 14/3. Sự ra đi của ông là một mất mát lớn đối với nhân loại, để lại nhiều thương tiếc trong lòng những người yêu mến và cộng đồng nghiên cứu khoa học thế giới. Đoàn Dương Quảng cáo Xem nhiều nhất Vì sao vệ tinh không rơi khỏi bầu trời? Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ông hoàng vật lý ông hoàng vật lý Stephen Hawking qua đời Stephen Hawking công nghệ giúp Stephen Hawking giao tiếp Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công nghệ giúp Stephen Hawking giao tiếp suốt 33 năm mất giọng nói Khoa học > Giải mã Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)