Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ bảy, 27/10/2018, 17:35 (GMT+7) Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Nguyễn Văn Dương biến công ty bình phong để chống tội phạm thành bộ máy vận hành đường dây đánh bạc nghìn tỷ. Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Đường dây đánh bạc trực tuyến do Nguyễn Văn Dương (cựu tổng giám đốc công ty TNHH Đầu tư và phát triển an ninh công nghệ cao - CNC) và Phan Sào Nam (cựu chủ tịch công ty VTC online) điều hành thông qua hai cổng Rikvip/Tip.club đã thu hút gần 43 triệu tài khoản. Đây được đánh giá là mạng lưới trò chơi cờ bạc trá hình có quy mô và doanh thu lớn nhất Việt Nam. Theo hồ sơ vụ án, Game Rikvip hoạt động từ ngày 18/4/2015, gồm 42 trò mô phỏng các hình thức đánh bạc, hoạt động trái phép thông qua hai trang web. Số tiền giao dịch qua đường dây từ 2015 khoảng 10.000 tỷ đồng. Nhà chức trách đánh giá, đóng vai trò quan trọng trong việc vận hành nói trên là công ty CNC 'Đế chế' đánh bạc trực tuyến của hai đại gia nghìn tỷ. Đồ họa: Việt Chung. Hồ sơ vụ án thể hiện, đầu năm 2010, Bộ Công an ban hành văn bản quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và tổ chức bộ máy của Cục Cảnh sát phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao (C50). Trong đó quy định, C50 có nhiệm vụ, quyền hạn được thành lập công ty bình phong để phục vụ yêu cầu nghiệp vụ. Giữa năm 2011, cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh chỉ đạo thiếu tướng Nguyễn Thanh Hóa (Cục trưởng C50) nghiên cứu, lập tờ trình xin chủ trương thành lập công ty bình phong. Ông Hóa giao cho cấp dưới lên kế hoạch và được tham mưu lập công ty bình phong có chức năng là đơn vị kinh tế nghiệp vụ trong đấu tranh phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao. Tờ trình ông Hóa gửi lên được trung tướng Vĩnh đồng ý. Hàng loạt thủ tục sau đó được ông Hóa chỉ đạo cấp dưới rốt ráo chuẩn bị để công ty bình phong ra đời. Theo kế hoạch, công ty này được thành lập theo mô hình công ty TNHH. Trong đó, C50 góp 20% cổ phần nhưng chỉ là hình thức và cử cán bộ đại diện cho phần vốn góp, tham gia vào công ty, phụ trách công nghệ thông tin. Chủ trương C50 đề ra khi đó là cán bộ được cử tham gia vào công ty bình phong sẽ thực hiện theo sự điều hành trực tiếp của cục này, yêu cầu phải là người có kinh nghiệm, năng lực chuyên môn phù hợp. Tuy nhiên, khi gửi văn bản xin phê duyệt việc thành lập công ty bình phong này tới Thứ trưởng Bộ Công an thời điểm đó là trung tướng Phạm Quý Ngọ, việc góp vốn 20% của C50 vào công ty bình phong lại không được đề cập là “hình thức” nữa. Ông Ngọ có bút phê “đồng ý về chủ trương, thực hiện phải đảm bảo yêu cầu chính trị, pháp luật, nghiệp vụ đã quy định”. Trong thời gian xin chủ trương, ông Phan Văn Vĩnh giới thiệu Nguyễn Văn Dương (lúc đó là người sáng lập và làm Chủ tịch HĐQT Công ty Cổ phần đầu tư UDIC) gặp ông Hóa để thành lập công ty bình phong cho C50. Nhân cơ hội này, Dương sau đó tới gặp riêng ông Hóa và thống nhất để mình lo việc này. Ngày 30/9/2011, Dương thành lập công ty CNC, giữ chức Chủ tịch HĐTV, là người đại diện theo pháp luật của doanh nghiệp. Nửa tháng sau khi công ty được lập ra, ông Hóa ký bản ghi nhớ về hợp tác kinh doanh với Dương với nội dung C50 có trách nhiệm tạo điều kiện khi CNC có đề xuất những lĩnh vực kinh doanh "mang tính chất thí điểm phục vụ công tác đánh giá tác động xã hội, môi trường trong lĩnh vực truyền thông, công nghệ cao". CNC có nhiệm vụ bảo đảm thực hiện yêu cầu nghiệp vụ của cục này, báo cáo với C50 các hoạt động kinh doanh, tài chính của mình. Về phân phối lợi nhuận, hai bên thỏa thuận chia theo tỷ lệ: công ty CNC được 80%, C50 được 20%. Ông Hóa còn thay mặt C50 ký hợp đồng ủy quyền với Dương. Theo đó, Dương là người đại diện cho 20% vốn điều lệ của C50 ở CNC. Ngoài ra Dương còn phải cam kết bảo đảm quyền và lợi ích hợp pháp của C50, cũng không được sử dụng, chuyển nhượng, thụ hưởng phần vốn đại diện hay bất kỳ lợi ích nào từ nguồn vốn góp này. Dù vậy, trên thực tế, C50 không góp vốn và cũng không cử cán bộ của cục tham gia như kế hoạch trình cấp trên lúc ban đầu. Ngoài ra, Dương còn xin Tổng cục Cảnh sát cho đặt công ty CNC tại trụ sở do Tổng cục quản lý tại số 10 Hồ Giám, Đống Đa, Hà Nội. Yêu cầu này của Dương được cả ông Hóa, Vĩnh chấp thuận. Công ty CNC được sử dụng tòa nhà số 10 Hồ Giám từ tháng 10/2012 đến hết tháng 3/2017 và đã trả cho Tổng cục cảnh sát tổng số tiền 1,8 tỷ đồng. Xin tổ chức đánh bạc trên mạng để lấy tiền đào tạo hacker chuyên nghiệp Đầu tháng 5/2012 Dương có văn bản gửi ông Vĩnh và Hóa báo cáo về hiện trạng hoạt động cờ bạc trực tuyến tại Việt Nam. Trong đó, Dương đề nghị lãnh đạo Tổng cục Cảnh sát, C50 tạo điều kiện hỗ trợ để CNC làm việc với đối tác tên Tamtay trong việc xây dựng và tổ chức phát hành các trò chơi cờ bạc trên Internet. Hoạt động này được Dương lý giải nhằm tìm hiểu, đưa ra đề xuất từ thực tế để quản lý các hoạt động bất hợp pháp trên, tạo nguồn thu để CNC có nguồn tài chính xây dựng lực lượng hacker chuyên nghiệp, phục vụ nhiệm vụ chính trị được giao. Cuối tháng 12/2012, Dương lại báo cáo C50 đề nghị để CNC đưa cổng thanh toán trực tuyến vào các đơn vị phát hành game thời điểm đó, đặc biệt là các đơn vị kinh doanh game trái phép. Ông Hóa không có ý kiến chỉ đạo gì với đề xuất này nên cấp dưới chỉ lưu hồ sơ. Cuối năm 2013, Dương tiếp tục báo cáo sơ kết hai năm hoạt động của công ty bình phong CNC rằng, sau một thời gian nghiên cứu và nắm bắt thị trường, doanh nghiệp này đã xây dựng hoàn chỉnh cổng thanh toán trực tuyến tên Sspay. Dương giải thích, đây là cổng thanh toán trực tuyến sử dụng công nghệ tiên tiến, đáp ứng mọi nhu cầu thanh toán trực tuyến SMS, các loại thẻ cào di động – game, ví điện tử, thẻ ngân hàng nội địa, thẻ quốc tế... Mục đích của CNC xây dựng cổng thanh toán là nhằm nắm “mạch máu” tài chính của các đơn vị kinh doanh game trái phép trên thị trường. Dương cho rằng CNC rất cần sự hỗ trợ từ phía lãnh đạo C50 trong việc đưa các game bất hợp pháp trên sử dụng cổng Sspay của CNC làm cổng thanh toán duy nhất. Dương còn muốn hàng tháng có buổi họp giao ban giữa lãnh đạo C50 và công ty để báo cáo về các hoạt động nghiệp vụ. Nhà chức trách xác định, khi đề xuất được trình lên, ông Hoá chỉ đạo cấp dưới nghiên cứu. Tuy nhiên cán bộ ở C50 nhận thấy đề xuất của công ty CNC là vi phạm pháp luật nên hỏi ông Hóa: “Công ty CNC đề xuất những việc sai như thế này thì ý kiến anh thế nào?”. Lúc đó, ông Hóa chỉ đạo: “Thế thì không trả lời nữa, lưu hồ sơ thôi”. Độ giàu có của trùm đường dây đánh bạc trực tuyến lớn nhất nước. Đầu năm 2015, Phan Sào Nam, lúc đó là Chủ tịch HĐQT kiêm giám đốc Công ty VTC Online, biết công ty CNC của Dương là công ty bình phong thuộc C50 nên đã gặp và đề nghị Dương hợp tác phát hành phần mềm đánh bạc trực tuyến trên mạng Internet bằng hình thức game bài Rikvip. Dương đồng ý rồi chỉ đạo lãnh đạo công ty dưới quyền mình ký hợp đồng hợp tác. Nội dung hợp đồng thể hiện công ty CNC đóng vai trò phát hành, giải pháp thanh toán, đứng tên giấy phép, văn bản chấp thuận theo quy định của pháp luật. Tháng 4/2015, phần mềm đánh bạc trực tuyến bằng hình thức game bài Rikvip bắt đầu hoạt động. Cuối năm 2015, Dương trình lên ông Hóa một tờ trình không số xin để CNC thí điểm mô hình kinh doanh đặt cược dưới hình thức game có thưởng trên mạng Internet. Theo nhà chức trách, thời gian này ông Hóa biết Chính phủ đang xây dựng dự thảo Nghị định về kinh doanh đặt cược nhưng chưa được ban hành song vẫn bút phê chỉ đạo “phòng tham mưu nghiên cứu, đề xuất” đối với nguyện vọng của Dương. Đầu năm 2016, ông Hóa trao đổi với ông Vĩnh hình thành ý tưởng xây dựng hệ thống phòng thủ quốc gia về tội phạm mạng và giao cho công ty CNC thực hiện. Ngày 11/1/2016 Nguyễn Văn Dương ký báo cáo gửi ông Nguyễn Thanh Hóa về kế hoạch xây dựng hệ thống phòng thủ quốc gia về tội phạm mạng. Đầu tháng 3/2016, ông Vĩnh chỉ đạo ông Hóa về nội dung xây dựng lộ trình phát triển công ty CNC, mục tiêu chính là xây dựng “hệ thống phòng thủ quốc gia về tội phạm mạng”. Nhưng để có điều kiện thực hiện, công ty CNC cần tập trung xây dựng hệ thống mạng xã hội, cổng thanh toán trực tuyến để thu thập thông tin, nắm bắt tình hình tội phạm và có nguồn thu để lấy kinh phí. Ông Hóa tiếp tục giao cấp dưới xây dựng, đề xuất lộ trình phát triển công ty nghiệp vụ với kế hoạch thông qua cổng thanh toán CNC, công ty đã thâm nhập hệ thống thanh toán trực tuyến, hệ thống chuyển tiền trên thị trường. Cũng trong gian đoạn này, ông Phan Văn Vĩnh có báo cáo đề xuất lộ trình phát triển công ty nghiệp vụ thuộc Tổng cục Cảnh sát. Nội dung thể hiện công ty CNC phục vụ rất hiệu quả trong công tác chuyên môn của C50 và Tổng cục Cảnh sát. Nhưng thực tế, công ty CNC đang hoạt động tổ chức đánh bạc trực tuyến trên mạng Internet. Đến giữa năm 2016, dù công ty CNC đã tham gia vận hàng đường dây đánh bạc trên mạng Internet được gần một năm, Dương vẫn tiếp tục ký báo cáo gửi lãnh đạo Cục C50 về kế hoạch xây dựng cổng các trò chơi trực tuyến. CNC đề xuất C50 "cho phép công ty CNC triển khai kế hoạch xây dựng mô hình cổng các trò chơi trực tuyến tương tự". Ông Hóa đồng ý và chỉ đạo Dương báo cáo ông Vĩnh với nội dung đề xuất lãnh đạo Tổng cục Cảnh sát cho phép triển khai kế hoạch xây dựng mô hình cổng các trò chơi trực tuyến và thí điểm cho phép người dùng chuyển đổi một phần tài khoản ảo sang thẻ ảo hoặc ví điện tử của CNC, ban đầu sẽ chỉ cho phép thử nghiệm một cách hạn chế ở quy mô riêng nhỏ. Dương hứa hẹn nguồn thu từ hoạt động thí điểm này được dùng để xây dựng hệ thống phòng thủ quốc gia về tội phạm mạng, nhằm tìm kiếm doanh thu lợi nhuận đồng thời tạo thêm nguồn kinh phí để hỗ trợ, nâng cao đời sống cho cán bộ, nhân viên CNC và cán bộ chiến sĩ Cục C50. Dương còn đòi lãnh đạo Tổng cục có văn bản kiến nghị Bộ trưởng Thông tin truyền thông đồng thuận, cho phép CNC thực hiện mô hình thí điểm nêu trên. Nhận đề xuất của Dương, ông Vĩnh lại chỉ đạo C50 đề xuất rồi mình phê duyệt. Lúc này, ông Hóa đã biết công ty CNC vận hành “chui” hai cổng game đánh bạc tên Rikvip.com và 23zdo.com. Ông Hóa báo ông Vĩnh thì nhận được chỉ đạo xây dựng văn bản để báo cáo lãnh đạo Bộ Công an và Bộ Thông tin truyền thông để hợp pháp hóa hai cổng game của công ty CNC. Tuy nhiên lãnh cả hai bộ trên đều không chấp thuận. Thậm chí Bộ trưởng và Thứ trưởng Công an còn chỉ đạo về việc điều tra hoạt động của đường dây đánh bạc của Dương và Nam vận hành. Tuy vậy, ông Vĩnh và Hóa đã chống lại chỉ đạo của cấp trên, cản trở việc điều tra. C50 được ủng hộ một bộ phần mềm diệt virus Tại cơ quan điều tra, Dương khai công ty CNC được Cục cảnh sát phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao và Tổng cục cảnh sát cũng như một số cá nhân của hai cơ quan này tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động kinh doanh. Vì vậy, anh ta đã sử dụng một phần tiền lợi nhuận của công ty và một phần lớn tiền thu được do tổ chức đánh bạc mà có để chuyển 850 triệu đồng cho C50, trong đó hỗ trợ 700 triệu đồng từ các năm 2014 đến 2016. Dương còn chi tiền cho một số cán bộ Cục C50 đi nghỉ mát, hoạt động đoàn thanh niên, hội phụ nữ... Theo nhà chức trách, công ty CNC ủng hộ C50 một bộ phần mềm diệt virus trị giá 30.000 USD. Trong lời khai của mình, Dương còn nói việc công ty CNC biếu quà tết là có sự gợi ý của Cục trưởng Hóa. Về việc này, ông Hóa thừa nhận trách nhiệm và tự nguyện đề nghị gia đình mình nộp lại số tiền 700 triệu đồng để khắc phục hậu quả vào ngày 5/7/2018. Những hành vi nêu trên của các bị can sẽ một lần nữa được làm rõ trong phiên tòa sơ thẩm do TAND tỉnh Phú Thọ mở vào giữa tháng 11 tới. Trong 92 người bị truy tố, Nguyễn Văn Dương và Phan Sào Nam sẽ bị xét xử vì hai tội Tổ chức đánh bạc và Rửa tiền. Ông Vĩnh và Hóa bị truy tố tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Bảo Hà Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Công ty bình phong CNC Nguyễn Văn Dương Phan Sào Nam Nguyễn Thanh Hóa Phan Văn Vĩnh đường dây đánh bạc nghìn tỷ. Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)