Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ ba, 25/9/2018, 10:25 (GMT+7) Công an TP HCM sẵn sàng phản ứng nhanh nếu có cướp ngân hàng Trước tình trạng xảy ra nhiều vụ cướp ngân hàng, UBND TP HCM yêu cầu công an và các nhà băng tăng cường an ninh. Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Trao đổi với VnExpress ngày 25/9, đại tá Nguyễn Sỹ Quang (người phát ngôn, Trưởng phòng Tham mưu Công an TP HCM) cho biết, đơn vị đã có phương án bảo vệ không chỉ các ngân hàng mà cả trụ ATM và những nơi tiềm ẩn xảy ra những vụ trộm cướp. Ngoài trụ sở Ngân hàng Nhà nước có lực lượng vũ trang bảo vệ theo quy định, các nơi khác không thể lúc nào cảnh sát cũng ứng trực nhưng công an các quận huyện luôn sẵn nhiều lực lượng, phản ứng nhanh nhất nếu xảy ra trộm cướp. "Công an TP HCM cũng có cơ chế phối hợp riêng với các ngân hàng, mở các lớp tập huấn cho lực lượng bảo vệ tại chỗ để có kế hoạch đảm bảo an toàn tuyệt đối", đại tá Quang nói. Trong văn bản vừa gửi Công an TP HCM và các đơn vị liên quan, lãnh đạo thành phố yêu cầu đẩy mạnh các biện pháp nghiệp vụ để phát hiện sớm và ngăn chặn những vụ uy hiếp ngân hàng. Ngành công an phải có phương án xử lý khi xảy ra sự cố, cũng như hỗ trợ, đảm bảo an toàn hoạt động ngân hàng và an ninh trật tự trên địa bàn. Châu Cường (36 tuổi) cướp ngân hàng ở Tiền Giang chiều 13/9. Ảnh trích xuất từ camera. Ngân hàng Nhà nước chi nhánh thành phố được yêu cầu chỉ đạo các ngân hàng thương mại tăng cường bảo đảm an toàn kho quỹ, các hoạt động giao dịch, vận chuyển, bảo quản tiền mặt, ngoại tệ, quản lý máy ATM... Các ngân hàng cần kiểm tra quy trình nội bộ trong công tác tiền tệ kho quỹ, hệ thống các thiết bị an toàn (camera, hệ thống báo động...); nâng cao cảnh giác để chủ động đối phó và phòng ngừa kẻ gian, đặc biệt vào những thời điểm lượng tiền mặt giao dịch và khách hàng tăng cao. Động thái này của UBND TP HCM đưa ra trước tình trạng liên tiếp xảy ra cướp ngân hàng ở các tỉnh thành, ảnh hưởng nghiêm trọng đến an toàn hoạt động ngân hàng và tình hình an ninh trật tự. Trong khi đó, TP HCM là nơi tập trung nhiều trụ sở ngân hàng thương mại có quy mô và khối lượng tiền mặt giao dịch hàng ngày rất lớn, nguy cơ xảy ra cướp tiền và tài sản tại trụ sở ngân hàng hoặc trên đường vận chuyển là rất cao. Hôm 13/9, Châu Cường (36 tuổi, thợ bảo trì điện ở TP HCM) cầm súng, bịt khẩu trang, đeo bao tay và mang túi xách xông vào phòng giao dịch VietinBank Châu Thành (Tiền Giang). Hắn dí súng khống chế bảo vệ và yêu cầu nữ nhân viên bỏ gần một tỷ vào giỏ rồi bỏ trốn. Sự việc tương tự xảy ra trưa 5/9 tại Phòng giao dịch Vietcombank thị xã Ninh Hòa (tỉnh Khánh Hoà). Trần Hoàng Nhật Hùng (36 tuổi) dừng xe để Đàm Minh Quang (30 tuổi) cầm súng xông vào trong, liên tục uy hiếp bảo vệ rồi đến quầy gom 4,5 tỷ đồng vào bao tải. Trước khi bỏ đi, chúng đánh rơi một khẩu súng, dùng khẩu khác bắn vào trong để thị uy. Hai tên cướp sau đó đốt xe máy phi tang, đem 3,7 tỷ đồng chôn ở ngôi nhà hoang. 800 triệu đồng còn Hùng cho người thân, đưa vợ trả nợ và mua ma túy sử dụng. Hơn một ngày sau hai tên cướp bị bắt khi đang ngồi nhậu cách hiện trường 2 km. Cảnh sát thu giữ 4 khẩu súng tự chế cùng hàng chục viên đạn. Hay tại TP HCM, hôm 23/8 nam thanh niên 23 tuổi cầm dao xông vào phòng giao dịch chi nhánh Ngân hàng VietinBank quận Tân Phú "xin tiền" khiến mọi người hoảng loạn. Lực lượng công an ngay sau đó đã có mặt và khống chế tên này. Quốc Thắng - Thiên Ngôn Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cướp ngân hàng TP HCM tăng cường cảnh giác TP HCM lo ngại cướp ngân hàng Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công an TP HCM sẵn sàng phản ứng nhanh nếu có cướp ngân hàng Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)