Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Ý kiến của tôi Thứ bảy, 27/10/2018, 19:45 (GMT+7) Công nhân Việt bị buộc tội ăn thịt chó tại Đài Loan: Đáng thương hay đáng trách? Một bài học quá đắt giá cho người Việt khi ăn thịt chó ở nước có luật cấm. Lý do tôi từ bỏ thịt chó - món ăn khoái khẩu suốt 60 năm Taipei Times hôm nay cho hay Văn phòng Thanh tra Sức khỏe và Bảo vệ Động vật thành phố Đài Trung tối 25/10 nhận được một cuộc gọi trình báo rằng có một con chó bị giết. Họ sau đó đã đột kích vào ký túc xá của các công nhân một nhà máy xử lý nước với sự hỗ trợ của cảnh sát. Tại căn bếp trong ký túc xá, họ phát hiện đầu một con chó trong túi nilon và 17 lao động người Việt đang ăn một số nồi thịt chó hầm. Ba con chó khác bị xích tại khu nhà được giải cứu và cảnh sát phỏng đoán rằng chúng là chó đi lạc bị nhóm người Việt bắt làm thịt. Sự việc gây phẫn nộ cho các nhà bảo vệ động vật và những người nuôi thú cưng. Dựa trên bằng chứng thu thập được tại ký túc xá, các công tố viên đã buộc hai lao động Việt tội giết và nấu thịt chó theo Luật Bảo vệ Động vật. Bộ luật đã sửa đổi và được cơ quan lập pháp Đài Loan thông qua năm ngoái nghiêm cấm hành vi giết và ăn thịt chó, mèo. Người giết chó hoặc mèo có thể bị phạt tới 2 năm tù và phạt tiền tối đa 2 triệu TWD (64.500 USD), trong khi hành vi ăn thịt chó hoặc mèo có thể bị phạt 250.000 TWD (8.000 USD). Mức phạt sẽ tăng nặng với các hành vi tra tấn, bạo hành hoặc sát hại các động vật trong diện được bảo vệ. Sau khi biết thông tin trên, tôi vừa giận vừa thương nhóm công nhân người Việt đã giết và ăn thịt chó. Đành rằng ở Việt Nam chưa có luật cấm ăn thịt chó nhưng họ đã đi Đài Loan làm việc thì cũng cần nhập gia tuỳ tục. Họ nên tìm hiểu luật pháp của nước sở tại. Như vậy, mong ước đổi đời của họ khi tha hương làm việc đã tan biến vì phải đối mặt với án tù và tiền phạt hàng nghìn đôla, một bài học quá đắt giá. >> Chia sẻ bài viết của bạn tại đây Phạm Bích Ngọc Bị cha tôi giết thịt hụt, chú chó vẫn mừng rỡ Thời Lê, nước Việt đã phạt 30 quan tiền kẻ giết hại chó Quảng cáo Xem nhiều nhất Dân làng lái ôtô truy đuổi, đánh chết cẩu tặc: Bất lực trước nạn trộm chó Ôtô bị phạt sai làn ở Sài Gòn: Bài học cho xe tỉnh lên thành phố 'Trộm chó bị đi tù sẽ chấm dứt thảm nạn đánh chết cẩu tặc' Ôtô, xe máy độ đèn led: Ác mộng giao thông Việt Mùa nước nổi thất thường ở miền Tây và viễn ảnh tương lai Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags công nhân việt ở Đài Loan ăn thịt chó ăn thịt chó cấm ăn thịt chó bảo vệ động vật động vật chó thịt chó Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Quảng cáo 𝒾 Bài viết của đọc giả trên chuyên mục này không nhất thiết trùng với quan điểm của tòa soạn, và không có nhuận bút. 10 bình luận hay nhất Xem phim thấy chú ngang tàngNgoài đời mấy chú thuộc hàng tép riuCông an đến, chạy mất tiêuHai tên bị bắt như diều đứt dâyĐừng ... David Tèo - 23:45, 26/10 Thích 1,586 Nhóm người Hàn Quốc đến Sài Gòn 'thanh toán' đồng hương Bác Ma ngày trước ôn hòaBác Trump lên thế khác xa rất nhiềuBác tung bí kíp tuyệt chiêuKhiến cho đối thủ liêu xiêu mệt nhoàiCậy ... David Tèo - 12:02 Thích 1,313 Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Chả bù cho tui bao năm trời vợ chỉ ngủ là ngủ, động đến là có nghìn lẻ một lý do để cằn nhằn, tối ... Tư Xôm - 08:00 Thích 1,097 Nằm cạnh vợ thơm từ chân tới tóc mà chồng tôi chỉ nắm tay ngủ Về cơ bản mở rộng kiểu chắp vá thế này tốn tiền và không giải quyết được gì - nên chăng Hà nội nên dời ... Nguyen Gấu bố - 23:38, 26/10 Thích 1,071 Hà Nội phê duyệt dự án làm đường hơn 3 tỷ đồng mỗi mét Các ộp pa manh động quá. Nhưng rất tiếc cảnh sát Việt Nam không thích xem Phim hàn Cuốc Đức Thuần - 23:46, 26/10 Thích 998 Nhóm người Hàn Quốc đến Sài Gòn 'thanh toán' đồng hương nước Mỹ đã nhận ra hiểm họa từ Trung Quốc hơi chậm , nhưng vẫn còn kịp , tổng thống Trump quá sáng suốt . phbinh54 - 12:01 Thích 876 Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Bao giờ trộm chó ở tùBán mua trái phép thịt hư đeo còngBao giờ trộm cát dưới sôngPhá rừng, chiếm đất vào trong khám nằmBao ... David Tèo - 21:17 Thích 807 Phó thủ tướng chỉ đạo xử lý vụ 'đổi 100 USD phạt 90 triệu' Giờ xem những tin như thế này tôi có cảm nghĩ là bây giờ ra đường thì 100 thanh niên có 99 người lận dao ... Nguoi Viet - 11:06 Thích 725 Án mạng sau hỗn chiến tại tiệm karaoke ở Nha Trang cái mồm hại cái thân. nhập gia tùy tục, dám ăn thịt chó mèo ở một đất nước coi trọng chó mèo à? Taylor Vũ - 16:34 Thích 644 Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Con trai có lòng tự trọng không bao giờ vay tiền bạn gái mới quen. Mới quen 3 tháng mà đã vay tiền bạn gái, ... Lavender ^_^ - 10:04 Thích 627 Bạn trai muốn tôi đứng ra vay tiền làm ăn vì anh nợ xấu Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công nhân Việt bị buộc tội ăn thịt chó tại Đài Loan: Đáng thương hay đáng trách? Cộng đồng > Ý kiến của tôi Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)