Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ tư, 24/10/2018, 16:52 (GMT+7) Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Trước câu hỏi có hay không chuyện dàn dựng để bắt quả tang tiệm vàng trong vụ đổi 100 USD, Công an TP Cần Thơ nói "không gài bẫy". Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Chiều 24/10, Công an TP Cần Thơ họp báo thông tin vụ phạt ông Nguyễn Cà Rê (38 tuổi, quận Ninh Kiều) 90 triệu đồng vì đổi 100 USD tại tiệm vàng. Trả lời câu hỏi trước hoài nghi ông Rê là "chim mồi" để bắt quả tang tiệm vàng, thượng tá Trần Văn Dương - Trưởng phòng tham mưu, kiêm người phát ngôn Công an TP Cần Thơ nói: "Tôi chưa tiếp cận hồ sơ nhưng những gì được báo cáo thì công an làm đúng luật. Nếu có việc gài bẫy thì công an phạt ông Rê 90 triệu để làm gì?". Theo thượng tá Dương, trưa 30/1, Phòng cảnh sát kinh tế bắt quả tang ông Lê Hồng Lực - Giám đốc Công ty TNHH MTV sản xuất thương mại Nhân Đạt Jewelry Thảo Lực (chủ tiệm vàng ) - đang mua 100 USD của Rê với giá 2.260.000 đồng. Tiệm vàng này không có giấy phép thu mua ngoại tệ. Tiệm vàng Thảo Lực - nơi thợ điện bị bắt quả tang đổi 100 USD. Ảnh: Cửu Long. Quá trình xác minh, chủ tiệm vàng và ông Rê đã thừa nhận hành vi sai phạm. Căn cứ vào Nghị định 96/2014 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực tiền tệ và ngân hàng, Công an TP Cần Thơ đã tham mưu UBND TP ra quyết định xử phạt hành chính đối với ông Rê và doanh nghiệp. Cụ thể, ông Rê bị phạt 90 triệu đồng, tịch thu hơn 2 triệu đồng (quy đổi từ 100 USD) về hành vi mua bán ngoại tệ tại tổ chức không được phép thu đổi ngoại tệ. Tiệm vàng bị xử phạt 295 triệu đồng. Trong đó, 180 triệu đồng về hành vi mua bán ngoại tệ tại tổ chức không được phép thu đổi ngoại tệ; 70 triệu đồng vì kinh doanh hàng hóa không rõ nguồn gốc, xuất xứ; 15 triệu đồng do sản xuất hàng hóa không công bố tiêu chuẩn áp dụng theo quy định; 30 triệu đồng đối với hành vi sản xuất hàng hóa có chất lượng không phù hợp với tiêu chuẩn đã công bố áp dụng. Ngoài ra, doanh nghiệp này còn bị tịch thu 100 USD, 20 viên kim cương và 19.910 viên đá nhân tạo, có giá trị gần 550 triệu đồng. Chủ tiệm vàng: Kim cương bị tịch thu là tài sản riêng của gia đình Theo Lê Hồng Lực - chủ tiệm vàng - khi bị bắt quả tang đổi 100 USD cho ông Rê, cảnh sát nói có tố giác gia đình ông kinh doanh ngoại tệ nên khám xét nhà, thu giữ số kim cương, đá nhân tạo với lý do "không có chứng từ, nhãn mác bằng tiếng nước ngoài...". Chủ tiệm vàng cho biết số kim cương là tài sản riêng của gia đình nên không có hóa đơn, được cất trong tủ; không trưng bày bán vẫn bị giữ và tịch thu. Tuy nhiên, khi có quyết định xử phạt sau 9 tháng bị bắt quả tang, doanh nghiệp của ông đã chấp hành. Thượng tá Trần Văn Dương - Trưởng phòng tham mưu Công an TP Cần Thơ - tại buổi họp báo chiều 24/10. Ảnh: Cửu Long. Theo ông Lực, tháng 6/2017, Cảnh sát kinh tế Công an TP Cần Thơ cũng đến đọc lệnh khám nhà ông và tạm giữ một số vàng trắng vì nhãn mác bằng tiếng nước ngoài, sau đó ông bị phạt 8,5 triệu đồng. Thượng tá Dương khẳng định, việc khám xét tại tiệm vàng ngay lúc bắt quả tang đổi 100 USD trái phép là hợp lý; có lệnh khám xét nơi cất giấu tang vật, phương tiện vi phạm hành chính do Chủ tịch UBND quận Ninh Kiều ký. "Đến nay, ông Lực đã thừa nhận hành vi vi phạm, đã chấp hành đóng phạt. Còn nếu ông không bằng lòng với bất cứ điều khoản nào hoặc bất cứ vấn đề gì trong vụ việc này thì có quyền khiếu nại", người phát ngôn Công an Cần Thơ nói. Người đổi 100 USD có thể xin miễn, giảm phạt 90 triệu đồng Chiều cùng ngày, Công an TP Cần Thơ đã chuyển quyết định xử phạt 90 triệu đồng cho ông Nguyễn Cà Rê về hành vi mua bán ngoại tệ tại tổ chức không được phép thu đổi ngoại tệ. Hiện ông Rê chưa nộp phạt. Công an TP Cần Thơ cho rằng, nếu ông Rê có hoàn cảnh khó khăn thì làm đơn gửi UBND TP xem xét giải quyết theo quy định. Bởi, căn cứ vào Luật xử lý vi phạm hành chính, tổ chức và cá nhân vi phạm có thể thực hiện các yêu cầu để giảm nhẹ việc nộp phạt như: đề nghị tiền nộp phạt nhiều lần theo quy định tại Điều 79; hoặc đề nghị hoãn thi hành quyết định phạt tiền theo quy định tại Điều 76; hay đề nghị giảm, miễn tiền phạt theo Điều 77. Người phát ngôn Công an TP Cần Thơ cho biết sẽ báo cáo Bộ Công an xem xét, có kiến nghị Chính phủ điều chỉnh Nghị định 96/2014 đối với mức xử phạt người vi phạm, như trường hợp của ông Rê. Điểm a, khoản 3, điều 24 Nghị định 96/2014 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực tiền tệ và ngân hàng nêu rõ: phạt 80 - 100 triệu đồng đối với hành vi mua bán ngoại tệ tại tổ chức không được phép đổi ngoại tệ. Điểm b, khoản 3, điều 3 quy định Mức phạt tiền đối với tổ chức bằng 2 lần mức phạt tiền đối với cá nhân. Điểm a, khoản 8, điều 24 áp dụng hình thức xử phạt bổ sung là tịch thu số ngoại tệ, đồng Việt Nam đối với hành vi vi phạm. Cửu Long Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Công an Cần Thơ đổi 100 USD khám xét nhà tiệm vàng Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)