Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Công nghệ mới Thứ ba, 26/12/2017, 20:00 (GMT+7) Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Các nhà khoa học Nga phát triển công nghệ giúp thủy thủ tàu ngầm gặp nạn thở dưới nước và nổi lên an toàn. Công nghệ laser biến mắt nâu thành mắt xanh vĩnh viễn Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Thí nghiệm công nghệ thở chất lỏng với chó dachshund. Video: YouTube. Con người và các sinh vật thở bằng không khí khác thường bị chết đuối khi có quá nhiều nước trong phổi, nhưng các nhà khoa học Nga chứng minh một con chó có thể sống sót dưới nước, sử dụng công nghệ thở lỏng trong thí nghiệm nhằm cứu sống sinh mạng của thủy thủ tàu ngầm, Sputnik News đưa tin. Thở chất lỏng là một dạng hô hấp trong đó tổ chức sinh vật thở qua chất lỏng giàu oxy thay vì không khí như thông thường. Trong hàng chục năm, các nhà khoa học đã tìm kiếm những cách mới để cứu thủy thủ tàu ngầm gặp nạn và giúp phi công cũng như phi hành gia chịu đựng môi trường khắc nghiệt trong những chuyến bay dài. Trong thí nghiệm khoa học, một con chó dachshund bị nhúng ngập mặt vào một chiếc bình chứa đầy chất lỏng bão hòa oxy. Chỉ hai phút sau, con chó đã có thể thích nghi với môi trường mới. "Chất lỏng đi vào phổi và con vật bắt đầu thở bằng chất lỏng", nhà nghiên cứu giải thích trong thí nghiệm diễn ra ở Moscow hôm 19/12. Phương pháp thở bằng chất lỏng do Viện Nghiên cứu Cao cấp ở Moscow phát triển có thể được sử dụng để giải cứu thủy thủ đoàn của tàu ngầm chìm. Nổi lên nhanh từ độ sâu 100 mét trở lên là điều bất khả thi do việc giải phóng bọt khí ni-tơ làm tắc nghẽn mạch máu trong tủy sống và não, có thể gây chết người. Để tránh nguy cơ này, thủy thủ tàu ngầm sẽ được trang bị một thiết bị đặc biệt giúp bơm đầy vào phổi họ chất lỏng giàu oxy nhưng không chứa ni-tơ. Nhờ đó, phổi người sẽ không bị nén chặt bởi áp suất nước biển vốn tăng thêm một atmosphere khi lặn thêm 10 mét. Áp suất cơ thể sẽ cân bằng với áp suất bên ngoài, cho phép người sử dụng thiết bị nổi lên an toàn mà không cần trải qua quá trình khử áp kéo dài. Phương pháp trên cũng có thể áp dụng để bảo vệ phi công chiến đấu và phi hành gia khỏi sức nặng khổng lồ mà họ phải chịu trong lúc cất cánh và diễn tập ở tốc độ cao. Với công nghệ thở bằng chất lỏng, các nhà nghiên cứu có thể tạo ra một bộ đồ giúp phân bố đều sức nặng trên cơ thể phi công. Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thở dưới nước công nghệ thở chất lỏng áp lực tàu ngầm thủy thủ Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Khoa học > Công nghệ mới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)