Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 5/11/2018, 10:45 (GMT+7) Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực Dựa theo hình ảnh và số đo mà khách hàng cung cấp, Sex Doll sản xuất ra những búp bê tình dục sao chép gần như hoàn hảo nguyên mẫu. Nhà thổ 'robot trinh nữ' sắp mở cửa ở Mỹ / 'Nhà thổ robot tình dục' gây tranh cãi ở Mỹ Jade Stanley và một búp bê tình dục do công ty cô cung cấp. Ảnh: BPM Media Theo Sun, Jade Stanley, 35 tuổi, mở công ty Sex Doll ở thị trấn Bromsgrove, hạt West Mids, Anh, với mong muốn cho các khách hàng cơ hội tái tạo người phụ nữ trong mơ của họ. Sau khi nhận được hình ảnh và số đo, Jade sẽ gửi chúng đến nhà máy của cô ở Trung Quốc để sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu này. Jade cho hay hầu hết mọi người đều đề nghị làm những con búp bê giống người nổi tiếng, người yêu hoặc người vợ đã qua đời của họ. Tuy nhiên, một số khách hàng cũng yêu cầu Sex Doll tạo ra bản sao từ những nguyên mẫu thực mà người đó không hề được biết. "Chúng tôi thiết kế mọi hình mẫu. Người nổi tiếng, người vợ đã mất hoặc người nào đó mà bạn yêu mến", người phụ nữ có 4 con nói. "Thực sự rất đa dạng, tôi được yêu cầu tạo ra một Kim Kardashian hoặc chỉ đơn giản là cô gái hàng xóm". Khi được hỏi về các vấn đề pháp lý liên quan, Jade cho biết cô không muốn vướng vào chuyện kiện tụng và đây chỉ là "một sự giống nhau". "Chúng tôi cố gắng tạo ra một sự tương đồng chính xác. Họ cung cấp cho tôi nhiều hình ảnh nhất có thể, số đo trang phục, cỡ giày, nhiều chi tiết càng tốt", cô cho biết. Sex Doll cho thuê búp bê tình dục hoặc thiết kế riêng theo hình mẫu thực. Ảnh: BPM Media Những con búp bê có giá lên tới hơn 5.000 USD sau đó được vận chuyển bằng đường hàng không về văn phòng của Jade ở Anh và lau chùi sạch sẽ trước khi giao cho khách hàng. Jade, người cũng đang sở hữu chuỗi cửa hàng chuyên cung cấp ghế nằm phơi nắng, thành lập Sex Doll chỉ cách đây hơn một tháng, sau khi nhận thấy thị trường tiềm năng về búp bê tình dục. Cô còn có 20 búp bê cho thuê và hiện đều cháy hàng. Lượng khách thuê búp bê tăng lên hàng tuần và đến từ mọi tầng lớp trong xã hội. Jade nhấn mạnh công ty luôn đề cao khâu vệ sinh và sự thận trọng khi bàn giao sản phẩm tận nhà cho khách. Người thuê còn được cung cấp gói chăm sóc riêng. Ngoài búp bê nữ, Sex Doll còn có cả búp bê nam. Jade hạnh phúc vì mang đến một dịch vụ hỗ trợ cho những người đã mất đi người thân yêu và ngại giao tiếp. Cô tin rằng ngành công nghiệp này sẽ thực sự phát triển khi những búp bê bản sao của các ngôi sao phim khiêu dâm được sản xuất. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực búp bê tình dục Sex Doll Jade Stanley Quảng cáo Thế giới Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Lion Air bị điều tra sau vụ máy bay chở 189 người rơi xuống biển Con trai Khashoggi kêu gọi trao trả thi thể để chôn cất cha Hai máy bay va chạm trên không ở Canada, một phi công thiệt mạng Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)