Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ ba, 16/10/2018, 11:38 (GMT+7) Căn nhà 'pháo đài' đứng vững trong bão mạnh nhất thế kỷ ở miền nam Mỹ Nhờ bỏ nhiều chi phí để xây dựng kiên cố và mời chuyên gia đến niêm phong cửa, chủ căn nhà ở Mexico Beach chịu rất ít thiệt hại trong bão Michael. 17 tiêm kích F-22 Mỹ có thể bị hỏng nặng sau bão Michael / Bão Michael thổi bay tiêm kích Mỹ trong căn cứ không quân Căn nhà của Russell King và Lebron Lackey tại Mexico Beach. Ảnh: NYTimes. Khi xây căn nhà mơ ước vào năm ngoái, Russell King và cháu trai Lebron Lackey đã chú ý đến mọi chi tiết, từ cột trụ 12 m được chôn xuống đất cho đến các loại vít khoan vào tường. Họ cũng cài đặt một camera an ninh ngoài trời và qua đó quan sát được cơn bão Michael đổ bộ vào Florida tuần trước, khi họ đang ở Cleveland, cách ngôi nhà hơn 600 km. Bão Michael đổ bộ vào Mexico Beach, Florida ngày 10/10 với sức gió lên tới 250 km/h, là cơn bão mạnh nhất đổ bộ vào miền nam nước Mỹ trong 100 năm. "Tôi cứ nghĩ căn nhà sẽ bị xé toạc rồi bị cuốn đi như cánh máy bay", King nói, theo NYTimes. Nhưng chuyện đó đã không xảy ra. Khi New York Times công bố hình ảnh chụp từ trên cao cho thấy 3/4 số nhà bị hư hại trên một đoạn đường dài 1,6 km ở Mexico Beach, Lackey thấy nhà của mình vẫn đứng vững giữa đống đổ nát trông như ngày tận thế. Đây là câu chuyện cho thấy các quy định về xây dựng ở Florida đã không tưởng tượng được sức tàn phá thảm khốc của cơn bão cấp 4. Từ năm 2002, Florida áp dụng quy định khá nghiêm ngặt về sức chống chịu trước gió bão đối với các ngôi nhà được xây dựng dọc theo bờ biển Đại Tây Dương. Tuy nhiên, quy định được thả lỏng đối với khu vực Panhandle, tây bắc Florida, nơi thường ít chịu ảnh hưởng bởi những cơn bão mạnh. Sau khi cơn bão cấp 5 Andrew tàn phá hạt Miami-Dade vào năm 1992, các công trình mới ở miền nam của bang bắt buộc phải chịu được sức gió 280 km/h. Tuy nhiên, tại các hạt ven biển ở Panhandle, nơi đã bị ảnh hưởng bởi bão Michael, yêu cầu thấp hơn với sức gió 190 - 240 km/h. Các quy tắc về cách gia cố cho những ngôi nhà gần bờ biển mới chỉ được áp dụng kể từ năm 2007. Nhiều nhà dân và các doanh nghiệp bị bão Michael tàn phá ở Mexico Beach đã được xây dựng từ rất lâu trước đó. Việc xây dựng lại chúng để tuân thủ quy định rất tốn kém. King không cho biết ông và Lackey đã chi bao nhiêu tiền để gia cố nhà của mình. Hồ sơ công khai để tính thuế cho thấy nó được ước tính trị giá 400.000 USD. Kiến trúc sư của họ, Charles A. Gaskin, nói rằng căn nhà được xây theo cách đắt gấp đôi bình thường. Căn nhà nằm trên các cột trụ cao để tránh nước lũ. Ảnh: NYTimes. Lackey cho biết ông và King thậm chí đã không xem quy định về sức kháng gió tối thiểu ở hạt Bay. Ngay từ đầu, họ đã muốn xây dựng căn nhà chịu được sức gió 400 km/h. Ngôi nhà được xây bằng bê tông, được gia cố bằng cáp thép và cốt thép. Các góc của ngôi nhà cũng được gia cố bằng bê tông. Không gian dưới mái nhà được giảm thiểu để gió không thể len vào bên dưới khiến nó bị bật tung. Ngôi nhà nằm trên các cột trụ cao giúp nó tránh được nước lũ thường đi kèm với các cơn bão mạnh. Khi bão Michael chuẩn bị đổ bộ, những người thuê nhà của King và Lackey đã chuyển hết đồ đạc ở ngoài nhà vào trong. King thuê một chuyên gia đến niêm phong các cửa của căn nhà - biện pháp mà Lackey thừa nhận rằng không phải ai cũng có thể làm được và chi trả được trong trường hợp khẩn cấp. "Chúng tôi nghĩ rằng cần phải xây dựng một ngôi nhà có thể tồn tại qua nhiều thế hệ", Lackey nói. "Tôi tin rằng hành tinh đang nóng lên và các cơn bão đang trở nên mạnh hơn", King cho biết. "Chúng tôi không quen với việc có những cơn bão như thế này. Vì vậy, những người sống gần bờ biển giờ phải sẵn sàng đối mặt". Cuối tuần trước, King về lại nhà để trực tiếp kiểm tra. Cầu thang và mảng tường gắn với cầu thang bên ngoài tòa nhà đã biến mất. Nhưng đó là do thiết kế: Kiến trúc sư đã chọn loại tường tự sập trong sức gió chứ không xé toạc thêm bất kỳ cấu trúc nào. King phải leo thang để vào nhà. Ông bất ngờ khi thấy ngôi nhà chỉ phải chịu một chút thiệt hại do nước mưa và cửa sổ phòng tắm bị nứt. "Chúng tôi có thể dọn dẹp chỗ này trong một tháng", ông nói. "Nhưng những người khác thì tôi không biết nữa. Hãy nhìn những gì họ phải chịu đựng". Ngôi nhà gần kề đã bị xóa sổ. Ba ngôi nhà bên kia đường giờ chỉ còn là các tấm bê tông. Ngôi nhà thứ tư vẫn trụ lại nhưng mái nhà và một số bức tường bị hư hại. Hai người thuê nhà đã mất tích. King cho biết chủ căn nhà đó cũng rất quan tâm đến việc chống bão. "Nó lẽ ra cũng phải là một pháo đài như thế này", ông nói. King hy vọng Cơ quan Đối phó Khẩn cấp Liên bang (FEMA) có thể rút ra những kinh nghiệm khi nhìn vào căn nhà của họ. "Nếu FEMA muốn xem xét nhà của tôi, họ có thể mượn nó trong vài tuần", ông nói. "Tôi sẽ không phàn nàn". Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bão Michael căn nhà đứng vững trong bão Michael bão ở Florida Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Căn nhà 'pháo đài' đứng vững trong bão mạnh nhất thế kỷ ở miền nam Mỹ Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)