Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ hai, 29/10/2018, 00:00 (GMT+7) Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Muốn vợ cũ phải nếm trải nỗi đau, người đàn ông Trung Quốc trả thù bằng cách gây trọng tội với người thân của cô này. Sáng 20/9/2017, ông Đậu Hữu Nghĩa ở huyện Vân Mộng, tỉnh Hồ Bắc, Trung Quốc khi đi ngang qua nhà vợ chồng con trai bỗng nghe thấy tiếng trẻ con khóc thảm thiết. Cho rằng con trai và con dâu cãi nhau làm cháu nội khóc, ông tạt vào gõ cửa định nhắc nhở nhưng không có ai trả lời. Sau một lát chần chừ, ông về lấy chìa khóa dự phòng đến mở cửa. Vừa lên đến phòng ngủ trên tầng hai, ông kinh hoàng phát hiện cả con trai và con dâu đều đã bị giết. Ngay bên cạnh thi thể cha mẹ, cháu nội ông mới ba tháng tuổi nằm trong nôi, khóc ré lên vì đói. Con trai ông nghĩa là Đậu Hữu Quân, sinh năm 1981. Con dâu là Tài Lương Lệ, sinh năm 1982. Hai vợ chồng cưới nhau đã nhiều năm nhưng đến giữa năm 2017 mới sinh được mụn con. Tại hiện trường, Quân nằm nghiêng sát mép giường, bị đâm 23 nhát dao. Lệ nằm dưới đất phía cuối giường, trúng đến 9 nhát dao. Cả hai nạn nhân đều mặc quần áo ngủ, thời gian tử vong khoảng nửa đêm hôm trước. Hiện trường đã bị phá hoại do người nhà và nhân viên y tế vào phòng trước khi cảnh sát đến. Nhà chức trách nhận định nạn nhân bị tấn công bất ngờ khi đang ngủ hoặc vừa bừng tỉnh giấc, tinh thần không tỉnh táo nên không có khả năng phản kháng. Hung khí gây án được xác định là dao dạng gọt trái cây. Cửa chính và cửa phòng ngủ đều khóa, không có dấu hiệu bị cậy phá. Từ hiện trường có dấu chân trần dính máu đi về phía cửa sổ đang mở, trên khung cửa sổ có nhiều vết máu cho thấy hung thủ ra vào bằng đường cửa sổ. Đồ đạc vẫn còn nguyên vẹn, không có dấu hiệu lục lọi. Cả hai nạn nhân đều bị sát hại tàn nhẫn, dường như hung thủ có thù hận rất lớn. Nhưng quá trình điều tra cho thấy hai vợ chồng Quân đều hiền lành chất phác, thân thiện, không có mâu thuẫn gì với ai. Vậy động cơ của hung thủ là gì? Theo CCTV, khi làm việc với cảnh sát, ông Nghĩa bỗng nhắc đến cái tên: Cố Kế Xuân. Xuân sinh năm 1980, vốn là con rể của ông bà. Xuân không có mâu thuẫn gì với vợ chồng Quân, nhưng nếu có người vô duyên vô cớ sát hại vợ chồng Quân thì nhất định là Xuân. Cảnh sát lập tức tìm đến nhà Xuân nhưng hắn không có ở nhà. Xuân sống một mình trong ngôi nhà cấp bốn cùng thôn. Trong phòng khách vẫn treo ảnh cưới, dù đã ly hôn từ năm 2016. Trong phòng vệ sinh có một chiếc áo phông dính máu ngâm trong chậu nước. Trong ngăn kéo bàn có một chiếc điện thoại. Điện thoại không đặt mật khẩu, cảnh sát vừa mở ra máy "chạy" đến giao diện ứng dụng ghi âm. Cảnh sát tìm thấy một file ghi âm dài hơn 7 phút, bắt đầu lúc 3h30, nghĩa là ngay sau khi xảy ra vụ án. Nội dung ghi âm dường như là gửi cho vợ cũ của Xuân. Theo đó, Xuân vừa khóc vừa trách vợ cũ lừa dối mình. Hắn đã giết người nên không thiết sống nữa. Tìm hiểu về Xuân, cảnh sát biết tuổi thơ của hắn trải qua trong những lời mắng chửi của mẹ kế. Thậm chí cha cũng vào hùa với vợ đánh mắng hắn. Hắn ngày càng cô độc, lầm lì ít nói, không hề có bạn bè gì. Năm lên lớp bảy, hắn bỏ học đi làm thuê kiếm sống, vẫn rất ít giao tiếp. Năm 2014, Xuân được người quen giới thiệu với Đậu Nhàn Nhàn, sinh năm 1984, em gái của Quân. Lúc này Nhàn đã 30 tuổi, ở nông thôn đã bị coi là gái ế, vì vậy cũng không có nhiều lựa chọn nữa. Vài tháng sau, hai người làm đám cưới. Năm 2015, vợ chồng sinh được một bé gái. Xuân vô cùng trân trọng gia đình nhỏ bé của mình, cha mẹ vợ cũng rất tốt với hắn. Lần đầu tiên trong đời, hắn cảm nhận được sự quan tâm từ vợ, sự tôn trọng từ cha mẹ vợ, có cảm giác mình thực sự có một mái nhà. Nhưng mâu thuẫn bắt đầu xuất hiện khi hắn đưa vợ con về nhà cha và mẹ kế khi con vừa chào đời. Mẹ kế lại thường xuyên quát mắng Nhàn. Dù muốn bênh vợ, nhưng dường như đã quen với sự cay nghiệt của mẹ kế từ nhỏ nên hắn không có dũng khí phản kháng. Khi vợ hắn mang thai lần thứ hai và bị sảy thai, mâu thuẫn giữa vợ chồng càng trở nên gay gắt. Cuối năm 2016, hắn phát hiện vợ nhắn tin cho một ai đó nên đòi xem. Thấy Nhàn không chịu đưa máy, hắn cho rằng có quan hệ bất chính nên đánh một trận, còn dùng dao chém vào cổ tay. Sau đó Nhàn đi báo cảnh sát, nhưng không đề nghị truy tố hắn mà chỉ muốn ly hôn. Không lâu sau chia tay, Nhàn mang con gái đi thuê nhà, còn hắn vẫn ở ngôi nhà cấp bốn của hai vợ chồng. Sau năm ngày truy lùng, tối 26/9, cảnh sát bắt được Xuân trong tình trạng kiệt sức vì mệt và đói. Xuân thừa nhận đã giết anh trai và chị dâu của vợ cũ. Theo lời khai của Xuân, dù nghi ngờ vợ ngoại tình nhưng hắn vẫn rất yêu. Sau khi ly hôn hắn vẫn treo ảnh cưới trong phòng khách để chờ ngày tái hợp. Bên cạnh ảnh cưới còn có một bức thư pháp chữ "Gia", cho thấy hắn khát khao có một gia đình như thế nào. Nhưng đến giữa năm 2017, hắn gọi điện cho vợ cũ thì không liên lạc được nữa, hỏi bố mẹ vợ thì ông bà Nghĩa nói không biết số mới, cũng không biết Nhàn đang ở đâu. Hắn rất đau khổ vì không được gặp con gái. Đến giữa tháng 9, hắn tình cờ tìm được trang weibo của Nhàn. Thấy cô đăng một bức ảnh tình tứ bên người đàn ông khác, hắn suy sụp, cảm thấy cuộc đời không còn ý nghĩa gì nữa. Cho rằng Nhàn đã phá vỡ gia đình mà khó khăn lắm mới xây dựng được, hắn quyết định phải cho cô nếm trải cảm giác bị mất người thân. Nhưng người thân của Nhàn chỉ có con gái hắn, cha mẹ và anh trai, chị dâu. Ban đầu hắn định giết cha mẹ vợ, nhưng nghĩ ông bà đã già, không sống được lâu nữa, có giết thì Nhàn cũng không quá mức đau khổ. Cuối cùng hắn lựa chọn vợ chồng Quân vì hai người này còn trẻ, như vậy Nhàn mới cảm nhận được nỗi đau đớn như của hắn. Khang Diệp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Vết máu khô hồ sơ phá án khung cử sổ làm ruộng con trai con dâu cảnh tượng thảm thiết nhát dao sốc do mất máu. Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)