Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Cướp tài sản Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Tên cướp chuyên giật túi phụ nữ ở Vinh Trong nửa tháng, nam thanh niên (27 tuổi) trú ở Nghệ An liên tiếp gây ba vụ cướp giật. Bắt gã đàn ông hiếp dâm cô gái trên cánh đồng Sau hai tuần điều tra, hôm nay Công an huyện Long Điền, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đã bắt giữ Vũ Thế Hậu, người bị cho là gây ra vụ án hiếp dâm, cướp tài sản. Nam thanh niên chém gục chủ quán nước để cướp vòng vàng Lê Văn Hòa (24 tuổi), đang bị Công an tỉnh Khánh Hòa tạm giữ để điều tra về hành vi giết người, cướp tài sản. Hai thiếu niên tấn công lái xe taxi để quỵt tiền cước Trong lúc chuyến du lịch biển cùng gia đình, hai thiếu niên 17 tuổi rủ nhau đi chơi và bàn cách quỵt tiền taxi. Ba thanh niên xô ngã người đi đường, cướp xe máy trong đêm Mang xe máy cướp được tới bờ sông giấu chờ tiêu thụ song nhóm cướp bị cảnh sát phát hiện. Nhóm thanh niên dùng hung khí cướp tài sản trên quốc lộ Sáng 4/6, Công an TP Biên Hòa triệt phá băng cướp chuyên dùng hung khí cướp tài sản trên quốc lộ. Hơn hai năm bị oan, ba thanh niên ở Cà Mau được bồi thường Hơn một năm sau khi được giải oan tội Cướp tài sản, ba thanh niên ở Cà Mau được nhận mỗi người hàng trăm triệu đồng. Ba thanh niên thoát tội Cướp tài sản sau một năm kêu oan Tên trộm 'thoát y' khống chế nữ chủ nhà, cướp vàng Đột nhập vào căn nhà ở TP Tây Ninh, tên trộm chỉ mặc quần lót, đội mũ trùm mặt, cầm dao khống chế người phụ nữ, cướp tài sản. Thiếu phụ bị trói tay, cưỡng bức trong rừng Tuấn khoe quen biết nhiều, lừa dẫn người phụ nữ bán bảo hiểm nhân thọ đi "tìm kiếm khách hàng" để có cơ hội hiếp dâm. Ba phút lội sông, phủ bèo phi tang xác bạn thân lúc rạng sáng Đập gạch khiến bạn tử vong, Dương đẩy xác bạn xuống cống rồi kéo ra sông, phủ bèo lên trên. Cướp xe máy, vứt xác bạn thân xuống sông Cô gái giăng bẫy cướp tài sản của người tình cũ Không có tiền phê ma túy đá, Như dụ người yêu cũ đến tiệm Internet ở quận 11 (TP HCM) để nhóm bạn dàn cảnh đánh ghen, cướp xe máy và điện thoại. Vô cớ gây sự, vây đánh người đi đường để cướp xe Nhóm 4 thanh thiếu niên trong hai ngày đã liên tiếp rình người đi đường để cà khịa, chửi bới, hành hung nhằm cướp tài sản. Kẻ cướp tài sản, hiếp dâm thiếu phụ bị bắt / Gặp lại kẻ cướp, nam thanh niên Sài Gòn nhờ người bắt giữ Bà chủ hoảng loạn vì mưu đồ thâm độc của gã làm công Dùng giấy tờ giả xin chăm sóc chồng bà Kim bị bệnh, Tài giả vờ siêng năng ngoan ngoãn để quan sát, sau đó khống chế bà chủ buộc đưa tiền vàng. Buổi tối gây án tàn độc của cặp song sinh thiếu tình thương cha mẹ Đâm liên tiếp 30 nhát kéo khiến bà buôn ve chai tử vong, hai anh em song sinh chôn xác bất thành nên phi tang xuống sông Thạch Hãn. Nhóm thanh niên được minh oan tội cướp ở Sài Gòn Từng bị tuyên phạt hơn một năm tù về hành vi cướp tài sản, anh Uống và nhóm bạn được đình chỉ bị can sau nhiều năm kêu oan. Cô gái bị nhóm cướp dí roi điện sau cuộc cãi vã với bạn trai To tiếng với bạn trai trên đường về nhà, Dung một mình phóng xe đi được một đoạn thì bị 3 kẻ cướp dí roi điện hăm dọa, buộc giao tài sản. Thiếu nữ 'giăng bẫy' 3 du khách nước ngoài ở Sài Gòn Theo lệnh của Thanh, cô gái 16 tuổi rủ nhóm du khách đi massage, đưa vào nhà hàng ăn uống để đồng bọn phục kích cướp hết tiền. Người lái xe ôm thoát chết dưới 'mưa dao' của kẻ cướp Chạy tới bờ đê vắng vẻ, vị khách bịt khẩu trang dùng dao khống chế rồi đâm nhiều nhát khiến tài xế gục trên vũng máu. Tên cướp tẩu thoát cùng xe máy của nạn nhân. Người đàn ông nhiều vết thương kêu cứu giữa đường Tài xế taxi lọt 'bẫy' của nhóm thanh niên cạn tiền Khi chở 3 hành khách đến chỗ vắng, tài xế taxi bị chúng siết cổ, dí dao cướp toàn bộ tài sản. Những kẻ cướp giật làm bất an du khách nước ngoài Cướp túi xách chứa tài sản hơn 45 triệu đồng của du khách Đức ở phố cổ Hội An, hai thanh niên bán lấy chưa tới 5 triệu đồng để ăn nhậu. Nhóm học sinh rủ nhau cướp túi xách của người nước ngoài / Vờ bắt chuyện với người nước ngoài để giật tài sản Lãnh đạo Công an Bình Thuận: 'Sẽ xử lý người làm oan ông Nén' Chia sẻ với ông Huỳnh Văn Nén, người bị oan trong cả 2 vụ án giết người, Phó giám đốc Công an Bình Thuận hứa sẽ phối hợp cùng các cơ quan chức năng bồi thường thiệt hại và điều tra, xử lý nghiêm những điều tra viên đã gây oan sai cho ông Nén. 9X dùng dao khống chế, bịt miệng gia chủ cướp tài sản Đột nhập tư gia, Dũng lấy dao khống chế, trói tay, xé áo nhét vào miệng các nạn nhân để cướp tiền và vàng. Dọa cắm chông trong ruộng lúa để đòi tiền bảo kê Vào mùa thu hoạch lúa, hai kẻ côn đồ ra đồng tìm chủ máy gặt, người thu mua để đe dọa ép giao tiền bảo kê. Nhóm cướp tài sản của phụ nữ bán rau sa lưới Nhóm 4 thanh niên thường mang theo dao và chọn những đoạn đường hẻo lánh để chặn người đi đường cướp của. "Con mồi" chúng nhắm đến là những phụ nữ làm nghề buôn bán về đêm. Khách xịt hơi cay, cướp ví của tài xế taxi Đang trộm ví thì bị nạn nhân phát hiện, Hùng lập tức đánh, xịt hơi cay vào nạn nhân quyết lấy bằng được tài sản. Xông vào nhà trói thiếu nữ cướp tài sản Biết Mỹ thường ở nhà một mình vào buổi trưa, Luân đột nhập khống chế rồi trói cô gái trước khi cướp nhẫn vàng, điện thoại và xe máy. Chém người đi đường, cướp xe tay ga Rình người đi xe SH, AirBlade một mình trong đêm, 3 kẻ có tiền án đi xe máy áp sát, dùng dao uy hiếp hòng cướp bằng được tài sản. Nghệ sĩ Đỗ Linh từng bị bạn tình đồng tính tổ chức cướp hụt Nghi can 15 tuổi khai trước khi giết chết nghệ sĩ cải lương 43 tuổi từng rủ bạn học rình cướp nạn nhân trong lần hẹn hò nhưng kế hoạch bất thành. Nghi can sát hại nghệ sĩ Đỗ Linh là nam sinh 15 tuổi / Bao vây trường tiểu học truy tìm nghi can giết nghệ sĩ Đỗ Linh 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)