Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Những ảnh hài hước trong ngày Khi FA sống ảo, giải pháp nhanh khi biển số bỗng rơi, thực tế phũ phàng… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Người đẹp méo mặt vì vội nhận lời cầu hôn của bạn trai Trước chiếc nhẫn kim cương mới toanh, cô gái đã siêu lòng nhưng rồi mọi thứ bỗng chốc thay đổi. Diệu Nhi méo mặt vì bị Hoài Linh và Việt Hương 'vùi dập' / Chàng trai khốn đốn khi ngủ cùng bạn gái Cảnh trong phim 'Ỷ Thiên Đồ Long Ký' mắc phải lỗi gì? Tô Hữu Bằng chịu một chưởng nhưng trong cảnh quay này lại có một lỗi hài hước, bạn có nhận ra không? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? Bố mắng người giao báo vì con gái đi chơi khuya Một cô gái vừa được bố mẹ cho phép đi chơi khuya khi bước qua sinh nhật tuổi 18. Lý do bố mẹ khóc trong đám cưới con gái / Mẹ buồn khi mơ thấy con gái lấy chồng Thiên đường của ngoại Một cậu nhóc đọc truyện thấy nhắc đến từ ‘thiên đường’ liền hỏi mẹ: Thiên đường trong mắt các ông chồng / Phát hiện vợ ngoại tình nhờ hàng xóm ghét giông bão Trẻ em miền núi thích thú khi chơi cầu trượt Chẳng giống với bất cứ chiếc cầu trượt nào ở thành phố nhưng niềm vui mà nó mang lại thì chẳng hề thua kém. Hai 'thiên thần' nhí an ủi khi bố chảy máu chân / Phản ứng 'khó đỡ' của các bé khi nếm đồ ăn lạ Người đẹp 'bật đèn xanh' cho trai lạ ngay trước mặt chồng Chàng trai không ngờ cô vợ xinh đẹp của mình đã ngầm 'thả thính' cho đối phương thông qua hành động can ngăn ẩu đả. Những tên trộm nhận trái đắng khi chọn nhầm nữ hiệp / Trấn Thành mỉa mai khả năng dùng tiếng Việt của Hari Won Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Nhiều người tinh mắt đã phát hiện ra điều đáng sợ trong bức ảnh mà không phải ai cũng thấy, còn bạn? Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? / Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? Những ảnh hài hước trong ngày Buồn của gấu, đưa em đi trốn, bí kíp ăn uống tiết kiệm… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Chồng là vua, vợ là gì? Nhân lúc vợ vắng nhà, ông chồng kéo bạn bè đến nhà nhậu. Qua mặt chồng của nhân tình nhờ lời nhắn trên ôtô / Chồng không thể bỏ trốn vì vợ cấm hút thuốc Tiền thật mua bằng thật Sau khi xem xét kỹ lưỡng, cảnh sát giao thông nói với người đàn ông vi phạm: Kiếm tiền để làm gì? / Một ngày của bố giá bao nhiêu? Trấn Thành đứng hình khi nghe tin Hari Won là vợ Trường Giang Dù đã thử lại nhiều lần nhưng cô bé vẫn khẳng định người đẹp xứ Hàn là vợ của danh hài Trường Giang. Mạc Văn Khoa và Dương Lâm bị 'Em gái mưa' gây khó dễ / Người đàn ông ngồi xe lăn bỗng chạy nhanh như chớp Người đàn ông khốn đốn vì bị đàn cá 'tấn công' Tin lời bạn bè, người đàn ông đã vô tình trở thành 'mục tiêu' của hàng trăm con cá háu đói. Du khách phấn khích khi bị đàn cá tấn công / Hàng ngàn con cá nhảy khỏi mặt nước tấn công ngư phủ Cô dâu chạy thục mạng vì thiên nga truy đuổi Đám cưới bỗng trở nên hỗn loạn khi cô dâu phải xách váy chạy thoát thân trước cơn thịnh nộ của thiên nga. Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới / Những sự cố khiến cô dâu chú rể khó quên trong ngày cưới Đây là cổ hay lưng trần của cô gái? Bức ảnh chụp một phụ nữ tóc xoăn khiến nhiều người tranh cãi, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? Những ảnh hài hước trong ngày Bí kíp sống ảo, tặng ai đó cả thế giới, dũng sĩ diệt chuột… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Tên trộm sa lưới vì nghe lời mẹ dạy Một khu phố có 10 hộ gia đình, trong đó có đến 9 hộ bị báo mất trộm. Tên trộm bức xúc vì bị đổ oan / Lý do tên trộm yêu cầu được trói chặt hơn Qua mặt chồng của nhân tình nhờ lời nhắn trên ôtô Tèo tâm sự với bạn thân: Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym / Chồng không thể bỏ trốn vì vợ cấm hút thuốc Người đẹp ngơ ngác trước sức ăn của cô bạn thân Dù có nằm mơ cô gái cũng không ngờ bạn của mình lại có thể ăn hết nửa quả dưa hấu nhanh đến vậy. Lũ trẻ ngơ ngác khi bị các bà mẹ chơi khăm / Hari Won ngơ ngác khi nghe Trấn Thành đọc rap 'Người lạ ơi' Cậu bé khóc lóc ngăn không cho mẹ làm thịt vịt Trước sự quyết liệt của cậu con trai, người phụ nữ cuối cùng cũng đã từ bỏ ý định của mình. Bé trai tươi cười 'đốn tim' người xem khi được cắt tóc / Cậu bé mếu máo khi bị phụ huynh nhờ 'chị Google' dọa Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? Lần gặp đầu tiên của thầy trò Đường Tam Tạng có điểm gì khác thường khiến khán giả tinh mắt há hốc mồm? Tề Thiên đại náo Thiên Cung mắc phải 'sạn' gì? / Tôn Ngộ Không đánh nhau với yêu quái mắc phải lỗi gì? Những ảnh hài hước trong ngày Bắt chuột thời 4.0, vệ sinh laptop đúng chuẩn, người đẹp trả giá vì khinh địch… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Phát hiện vợ ngoại tình nhờ hàng xóm ghét giông bão Anh chàng nọ đi công tác lâu ngày trở về, vợ anh ta sung sướng ôm lấy chồng. Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu / Vợ nổi điên vì con hàng xóm giống chồng Làm giàu để trở thành người hài hước Một chàng trai FA lâu năm tìm đến nhà hiền triết hỏi: Thú tội nhầm cô hàng xóm / Hậu quả của việc chữa ghen Cần thủ thích thú khi cá trèo lên thuyền xin nước uống Có vẻ như nước dưới dòng sông không hợp nên chú cá mới có hành động liều lĩnh thế này. Hai chàng trai hứng khởi khi bắt được cá trê khủng / Cá sấu lĩnh đòn đau vì định 'phỗng tay trên' của người câu cá Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? Điều gì trong bức ảnh khiến anh chàng nổi máu 'Hoạn Thư', liệu có phải đó chỉ là sự trùng hợp? Tại sao dàn người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? / Tại sao ảnh cô gái lái ô tô khiến người xem giật mình? Những ảnh hài hước trong ngày Động lực để cánh mày râu tập luyện, siêu xe đạp, đam mê trên hết… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Hậu quả của việc chữa ghen Một chàng vớ phải cô vợ có tính ghen. Hậu quả của việc xem thường cảnh báo / Nhiều người lãnh đủ vì bị 'quả báo' quá nhanh Thú tội nhầm cô hàng xóm Một anh chàng say khướt về nhà đập cửa gọi vợ: "Em yêu, anh vừa đi gặp bạn học cũ..." Vợ nổi điên vì con hàng xóm giống chồng / Chàng trai bất ngờ trước cách hàng xóm khoe khoang 1.001 cách tìm vợ, tìm chồng độc đáo của thanh niên Việt Trên chặng đường tìm kiếm bạn đời đầy gian truân, các nam thanh nữ tú đã có những sáng tạo hài hước và không kém phần bá đạo. 1001 cách bảo vệ khi lao động 'bá đạo nhất quả đất' / 1001 trò nghịch phá đáng yêu của những chú mèo 12345 Quảng cáo Tiểu phẩm Không phải ai cũng biết Sao cô nuốt em bé vào bụng? Nguồn gốc loài người Chưa biết ai hơn ai? 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quyết tâm giảm cân sau một lần say xỉn Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Quảng cáo Thư giãn theo chủ đề Cờ thế Đuổi hình bắt chữ Học trò cười Video hài hước Cười với danh hài Tiểu phẩm cười Ảnh hài Câu đố hại não Những video hài xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo TOP truyện cười xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)