Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Việt Hương khốn đốn khi bị 'phù thủy' lồng tiếng phim phạt quỳ Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Để có một bức ảnh cưới đẹp, anh chàng chụp ảnh chẳng ngại bày cho cô dâu cách hôn thắm thiết. Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Liệu bạn có biết trong thế giới tự nhiên loài cá nào mà con đực lại mang thiên chức làm mẹ không? Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài là một 'tài năng' âm nhạc ít ai biết của 'Lão Trư'. Những ảnh hài hước trong ngày Tuổi thơ dữ dôi, niềm vui mùa nước nổi, mít tặc có tâm... là những ảnh hài hước khiến người xem bật cười. Quảng cáo Không phải ai cũng biết Một người mắc bệnh tưởng mình là chuột. Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách / Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Sao cô nuốt em bé vào bụng? Một cậu bé 3 tuổi tiến đến gần một phụ nữ mang bầu trong khi chờ mẹ cậu khám bác sĩ. Cậu bé tò mò hỏi: Cậu bé khóc lóc ngăn không cho mẹ làm thịt vịt / 'Thần thái siêu phàm' của cậu bé dùng tay không chặt gạch Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt 'Chúa sơn lâm' tưởng rằng sẽ có được bữa ăn ngon nhưng khi đến gần thì con mồi đã biến mất. Người đẹp bikini tay không bắt rắn hổ mang / Tá hỏa vì gặp hổ dữ khi đi thang máy 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Bị hút hồn bởi cô nàng bốc lửa, nam thanh niên chẳng hề hay biết mình sắp nhận quả đắng vì điều đó. 'Chàng trai khốn đốn vì âu yếm bạn gái' hài nhất tuần qua / 'Chàng trai tá hỏa khi xem mỹ nhân cởi áo' hài nhất tuần qua Những ảnh hài hước trong ngày Cuốc xe 'định mệnh', hậu quả của việc cho nếm thử, ô tô hai bánh... là những hình ảnh khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Nguồn gốc loài người Cô giáo giảng giải nguồn gốc loài người xuất phát từ sự tò mò của Adam và Eva. Lý do bố khổ vì cô giáo / Kẻ ngu dốt thường hay chắc chắn Chưa biết ai hơn ai? Nghe nói cơ quan nọ đang trống chức kế toán trưởng, anh kia vội vàng đem hồ sơ đến xin việc. Làm gì khi sếp không thích nhân viên mặc váy ngắn đi làm? / Khi sếp và thư ký ngủ như vợ chồng Trường quay ngã ngửa khi người đẹp cất tiếng hát Nhận được rất nhiều kỳ vọng nhưng cuối cùng sự thể hiện của cô gái lại khiến tất cả ngỡ ngàng. Trấn Thành mỉa mai khả năng dùng tiếng Việt của Hari Won / Trấn Thành che mặt xấu hổ khi cô gái cất giọng hát Những cặp đôi lãnh đủ vì thể hiện tình yêu quá cuồng nhiệt Một nụ hôn đắm say hay một cái ôm nồng nhiệt đôi lúc lại đẩy các đôi tình nhân vào những tình huống ‘cười ra nước mắt’. Nam thanh niên lãnh đủ vì hút thuốc ở trạm xăng / Chàng trai lãnh đủ khi vẩy rau giúp người đẹp Những tình huống hài hước của 'Ninja' khi tham gia giao thông Dừng lại giữa đường nghe điện thoại, chửi người khác dù đang phi lên vỉa hè... là những hình ảnh thường thấy của các chị em. Tài xế khổ sở vì bị 'Ninja Lead' ngáng đường / Tài xế ô tô điêu đứng vì bị 'Ninja Lead' chặn đầu Tại sao cảnh sát bắt được tên cướp trốn trong quán bar? Dù có nhiều người tham dự lễ hóa trang nhưng không mất nhiều thời gian để cảnh sát tìm ra tên cướp, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Những ảnh hài hước trong ngày Khi bé đảm đang, 'Ninja' phong cách mới, cách hạ nhiệt ngày nắng nóng... là những hình ảnh khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nhân lúc vợ vắng nhà, ông chồng kéo bạn bè đến nhà nhậu. 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua / 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua Em bé lắc lư theo nhạc khi được ông bố gãi lưng Từng động tác của em bé đều khiến người xem không khỏi bật cười vì quá đáng yêu. Cậu bé giả vờ ngủ khi được bố bế trên tay / Em bé hồn nhiên 'cãi nhau' với cún cưng Cô bé thắng giải 20 triệu trách Trấn Thành và Trường Giang cười quá nhiều Dù là người chiến thắng nhưng cô bé Kim Hoà tỏ ra không vui khi thấy hai vị giám khảo cười hoài. Nữ sinh thắng 150 triệu đồng nhờ hát 'Một con vịt' / Hai chàng trai 'hôn nhau' ẵm 100 triệu đồng của Thách thức danh hài Cá gì càng phơi càng ra nước? Cá bình thường càng phơi nắng càng khô, nhưng loài cá này lại hoàn toàn ngược lại, đó là gì? Cá gì chết rồi mới bị bệnh? / Cá gì càng ăn càng có thêm tiền? Những ảnh hài hước trong ngày Anh chỉ là họa sĩ biếm, ‘người tình’ của bợm nhậu, chàng cún ma quái… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Bí kíp kiếm thêm con của vợ Chồng cùng vợ thảo luận với nhau về chuyện sinh con, ông chồng nói: Bí kíp sống ảo với người đẹp trên mạng xã hội / Bí kíp ngồi không vẫn được hưởng lương Quyết tâm giảm cân sau một lần say xỉn Một cô gái gần như lột xác sau khi giảm gần một nửa cân nặng, phóng viên phỏng vấn cô: Chồng choáng váng trước kế hoạch giảm cân của vợ / Lấy vợ nghèo để giảm cân Khi bạn được sinh ra làm diễn viên nhưng phải đi ăn vạ Khả năng diễn xuất là tuyệt vời nhưng rất tiếc đó không phải là trên sân khấu hoành tráng. Người phụ nữ Trung Quốc 'ăn vạ' vì bị xe đồ chơi đâm trúng / Võ sĩ Trung Quốc lĩnh cơn mưa đòn vì giở trò 'ăn vạ' Chàng trai bỏ chạy thục mạng sau khi được trợ giúp bò qua đường Không chỉ nhanh trí vượt qua con đường tấp nập xe cộ, nam thanh niên còn rất nhanh chân tẩu thoát khỏi hiện trường. Thiếu nữ Trung Quốc kẹt đầu vào song sắt khi sang đường / Trả giá vì bấm còi xe khi cụ bà băng qua đường Tuần nào trong năm có thể ít hoặc nhiều hơn 7 ngày? Một năm có 52 tuần, khi nào thì một tuần không nhất thiết phải có đủ 7 ngày như lẽ thông thường? Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? / Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Những ảnh hài hước trong ngày Cẩn thận nhìn nhầm, chiếc xe kì diệu, hóa trang halloween… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Một bác sĩ chuyên khoa tâm thần nói chuyện với đồng nghiệp: Giải pháp của bác sĩ tâm thần / Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Sau khi thăm khám kỹ lưỡng, bác sĩ bảo với nữ bệnh nhân: Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay / Bác sĩ vất vả vì lỡ hẹn với bệnh nhân 12345 Tiểu phẩm Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Người vợ tất cả đàn ông đều thích Người chồng hư hỏng Lý do bố béo hơn mẹ Vấn đề tiền hôn nhân Người càng giàu càng thảm hại Dũng sĩ diệt cá sấu Sinh cùng năm nhưng không cùng tuổi 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua Bố mắng người giao báo vì con gái đi chơi khuya Quảng cáo Thư giãn theo chủ đề Cờ thế Đuổi hình bắt chữ Học trò cười Video hài hước Cười với danh hài Tiểu phẩm cười Ảnh hài Câu đố hại não Những video hài xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo TOP truyện cười xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)