Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Ảnh Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Liệu bạn có biết trong thế giới tự nhiên loài cá nào mà con đực lại mang thiên chức làm mẹ không? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? Những ảnh hài hước trong ngày Tuổi thơ dữ dôi, niềm vui mùa nước nổi, mít tặc có tâm... là những ảnh hài hước khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày Cuốc xe 'định mệnh', hậu quả của việc cho nếm thử, ô tô hai bánh... là những hình ảnh khiến người xem bật cười. Tại sao cảnh sát bắt được tên cướp trốn trong quán bar? Dù có nhiều người tham dự lễ hóa trang nhưng không mất nhiều thời gian để cảnh sát tìm ra tên cướp, còn bạn? Quảng cáo Những ảnh hài hước trong ngày Khi bé đảm đang, 'Ninja' phong cách mới, cách hạ nhiệt ngày nắng nóng... là những hình ảnh khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Cá gì càng phơi càng ra nước? Cá bình thường càng phơi nắng càng khô, nhưng loài cá này lại hoàn toàn ngược lại, đó là gì? Cá gì chết rồi mới bị bệnh? / Cá gì càng ăn càng có thêm tiền? Những ảnh hài hước trong ngày Anh chỉ là họa sĩ biếm, ‘người tình’ của bợm nhậu, chàng cún ma quái… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Tuần nào trong năm có thể ít hoặc nhiều hơn 7 ngày? Một năm có 52 tuần, khi nào thì một tuần không nhất thiết phải có đủ 7 ngày như lẽ thông thường? Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? / Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Những ảnh hài hước trong ngày Cẩn thận nhìn nhầm, chiếc xe kì diệu, hóa trang halloween… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Cái gì dùng thì ném đi, không dùng thì lấy lại? Liệu trong cuộc sống bạn có biết vật gì thỏa mãn những đặc điểm vừa nêu ở trên không? Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? / Con gì càng chạy nhanh càng sống dai? Những ảnh hài hước trong ngày Khi bố chụp ảnh, tuyệt chiêu đánh lừa ăn trộm, bức ảnh cưới để đời… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? Trong tiếng Việt bạn có biết từ nào có những đặc điểm ‘biến hóa’ như ở trên không? Từ gì mà 100% nguời Việt Nam đều phát âm sai? / Từ nào trong tiếng Việt có tới 12 chữ M? Những ảnh hài hước trong ngày Đám cưới người yêu cũ, tuổi tác cũng chỉ là một con số, mừng cưới thời mạng xã hội… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Sự khác biệt hài hước giữa cảnh tắm của mỹ nhân trên phim và thực tế Sau những cảnh quay người đẹp tắm khiến cánh mày râu mê đắm lại là hậu trường 'cười ra nước mắt'. Hậu trường hài hước cảnh tắm gợi cảm trong phim Trung Quốc / Hậu trường hài hước những cảnh lãng mạn kinh điển trong Titanic Những ảnh hài hước trong ngày 'Ôm xịn' của phượt thủ FA, thần Chết sợ con gì, màn hình tinh thể carton… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Những ảnh hài hước trong ngày Sự nghiệp làm đẹp muôn năm, ngàn cân treo sợi dây điện, cơm gà không chất đạm… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Làm sao cắt hình vuông thành ba hình tam giác trong 1 lần cắt? Rất nhiều người dù đã suy nghĩ nát óc vẫn không thể hoàn thành câu đố 'hại não' trên, còn bạn? Làm sao để linh dương qua sông mà không bị sư tử ăn thịt? / Làm sao tạo ra 5 hình tam giác khác nhau từ 5 que diêm? Những ảnh hài hước trong ngày Trò chơi cảm giác cực mạnh, xấu khoe tốt che, cách giữ riêng tư tuyệt đối… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Những ảnh hài hước trong ngày Khi FA sống ảo, giải pháp nhanh khi biển số bỗng rơi, thực tế phũ phàng… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Cảnh trong phim 'Ỷ Thiên Đồ Long Ký' mắc phải lỗi gì? Tô Hữu Bằng chịu một chưởng nhưng trong cảnh quay này lại có một lỗi hài hước, bạn có nhận ra không? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Nhiều người tinh mắt đã phát hiện ra điều đáng sợ trong bức ảnh mà không phải ai cũng thấy, còn bạn? Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? / Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? Những ảnh hài hước trong ngày Buồn của gấu, đưa em đi trốn, bí kíp ăn uống tiết kiệm… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Đây là cổ hay lưng trần của cô gái? Bức ảnh chụp một phụ nữ tóc xoăn khiến nhiều người tranh cãi, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? Những ảnh hài hước trong ngày Bí kíp sống ảo, tặng ai đó cả thế giới, dũng sĩ diệt chuột… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? Lần gặp đầu tiên của thầy trò Đường Tam Tạng có điểm gì khác thường khiến khán giả tinh mắt há hốc mồm? Tề Thiên đại náo Thiên Cung mắc phải 'sạn' gì? / Tôn Ngộ Không đánh nhau với yêu quái mắc phải lỗi gì? Những ảnh hài hước trong ngày Bắt chuột thời 4.0, vệ sinh laptop đúng chuẩn, người đẹp trả giá vì khinh địch… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Tại sao chàng trai nổi giận khi xem lại ảnh chụp cùng bạn gái? Điều gì trong bức ảnh khiến anh chàng nổi máu 'Hoạn Thư', liệu có phải đó chỉ là sự trùng hợp? Tại sao dàn người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? / Tại sao ảnh cô gái lái ô tô khiến người xem giật mình? Những ảnh hài hước trong ngày Động lực để cánh mày râu tập luyện, siêu xe đạp, đam mê trên hết… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày 1.001 cách tìm vợ, tìm chồng độc đáo của thanh niên Việt Trên chặng đường tìm kiếm bạn đời đầy gian truân, các nam thanh nữ tú đã có những sáng tạo hài hước và không kém phần bá đạo. 1001 cách bảo vệ khi lao động 'bá đạo nhất quả đất' / 1001 trò nghịch phá đáng yêu của những chú mèo 12345 Những hình ảnh độc đáo chỉ có ở VN Cười Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Không phải ai cũng biết Sao cô nuốt em bé vào bụng? Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Nguồn gốc loài người Quảng cáo Lỗi chết người của việc viết không dấu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)