Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười 'Chàng trai tá hỏa khi xem mỹ nhân cởi áo' hài nhất tuần qua Cảm giác háo hức và chờ đợi của nam thanh niên bỗng chốc tan thành mây khói khi thấy mặt người đẹp. 'Người đẹp thay đồ siêu tốc khiến mọi người sửng sốt' hài nhất tuần qua / 'Cánh mày râu bối rối khi thấy người đẹp bikini đang ngủ' hài nhất tuần qua Những ảnh hài hước trong ngày Tuyệt chiêu trị học sinh không nghe lời, sức mạnh phụ nữ, người điện… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu Ông nọ than thở với bạn: Tên trộm vớ bẫm nhờ gia chủ ngoại tình / Chồng rùng mình khi vợ đòi đặt tên cho ngựa Tài ứng biến xuất thần của mẹ Con gái nũng nịu hỏi mẹ: Mất vợ vì nghe lời của mẹ / Linh cảm 'khó đỡ' của mẹ chồng Nữ sinh méo mặt vì bị gọi lên bảng kiểm tra Dù đã cầu nguyện nhưng có vẻ chưa 'thành tâm' nên cô gái vẫn bị gọi kiểm tra miệng. Nữ sinh Cần Thơ hát rap khiến Trường Giang ngơ ngác / Nữ sinh thắng 150 triệu đồng nhờ hát 'Một con vịt' Tuyệt chiêu để cánh mày râu chăm chỉ tập luyện Được hôn những cô nàng xinh đẹp là động lực không thể tuyệt vời hơn để các anh chàng vận động. 'Tuyệt chiêu' của ông bố dùng gấu bông để trị con biếng ăn / Tuyệt chiêu để hôn 'gái lạ' ngay trên phố Tại sao nhiều người nói đây là điểm 0 Nobita bị chấm oan? Phải thật thông minh và tinh mắt, bạn mới nhận ra lỗi chấm điểm của giáo viên trong bài kiểm tra của Nobita. Tại sao ảnh người đẹp bikini khiến người xem bất ngờ? / Tại sao cảnh quay này gây cười trong phim Việt? 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua Một đôi vợ chồng cãi nhau về việc ai sẽ ở nhà trông con để người kia đi tập gym. 'Sự thật trần trụi và dối trá' hài nhất tuần qua / 'Tán tỉnh thất bại vì chiểu lòng bạn gái' hài nhất tuần qua Những ảnh hài hước trong ngày Cạn lời, vì ăn mà đến,lời nhắn của ông chồng mê game… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Nam thanh niên khốn đốn vì trêu chó Anh chàng vừa chạy vừa cầu cứu nhưng chú chó dường như chẳng để tâm cho lắm. Người phụ nữ khốn đốn khi lùi ôtô ra khỏi bãi / Chàng trai khốn đốn khi ngủ cùng bạn gái 'Thần thái siêu phàm' của cậu bé dùng tay không chặt gạch Chỉ trong nháy mắt viên gạch đã nát vụn với 'nội công' kinh người từ cậu nhóc. Nam thanh niên thể hiện 'thần thái phi phàm' khi gặp cướp / Cao thủ Nhật Bản thể hiện võ công siêu quần Tại sao dàn người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? Các cô gái đã tỏ ra khó chịu khi xem lại bức ảnh kỷ niệm của mình có sự hiện diện của một vị khách không mời? Kỹ năng sang đường 'gây choáng' của chàng Tây ở Việt Nam / Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? Những ảnh hài hước trong ngày Khẩu hiệu quảng cáo ‘bá đạo’, một cú lừa ngoạn mục, logic phim Ấn Độ… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Muỗi sập bẫy của anh chàng thông minh Sáng sớm nhìn thấy hàng xóm nằm ngủ ngoài hiên, Tom kinh ngạc hỏi: Kẻ ngu dốt thường hay chắc chắn / Đỉnh cao của thông minh Yêu nhầm cô nàng mệnh hỏa Buổi tối, Tồ buồn bã, ôm một hộp quà trở về kí túc xá. Lý do Eva yêu Adam? / Phục vụ choáng trước yêu cầu đơn giản của thực khách 'Đỉnh cao sống ảo' của giới trẻ khiến người xem bật cười Chỉ bằng vài thao tác những gì mà mọi người nhìn thấy trên mạng lại khác xa thực tế 'một trời một vực'. Không có phụ nữ xấu chỉ có phụ nữ không biết làm đẹp / Những sự cố hài hước khi tạo dáng 'sống ảo' Hai chàng trai 'hôn nhau' ẵm 100 triệu đồng của Thách thức danh hài Thầy trò Ngộ Nghĩnh đã khiến Trấn Thành và Trường Giang ‘cười mệt nghỉ’ và lấy luôn giải thưởng cao nhất ngay tập đầu tiên. Cô gái ẵm 100 triệu vì khiến Trường Giang, Trấn Thành bái phục / 5 người chơi 'hạ gục' giám khảo Thách thức danh hài lấy 100 triệu đồng Tại sao ảnh cô gái lái ô tô khiến người xem giật mình? Người đẹp lái xe trên đường thoáng nhìn chẳng có gì đặc biệt nhưng tại sao nhiều người lại giật mình? Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? / Tại sao cô gái gọi taxi khiến nhiều người bất ngờ? Những ảnh hài hước trong ngày Cách FA nhìn các cặp đôi, cầu hôn thời thượng, xe hơi ra đời… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Cả lớp nghỉ học vì trường cấm trang điểm Thấy cậu bạn về phòng quá sớm, Tý hỏi: Mẹ vợ sốc trước ngoại hình của con rể tương lai / Bán hàng kiểu 'sống ảo' Nít ranh cao tuổi Sáng sớm, cháu gái nói với người bà 103 tuổi của mình: Lý luận độc đáo của trẻ con / Lịch sự kiểu trẻ con Sự thật đằng sau thân hình bốc lửa của người đẹp phòng gym Sau những bức ảnh khoe đường cong nóng bỏng của nữ gymer là cảnh hậu trường khiến người xem há hốc kinh ngạc. Chồng lãnh mưa đòn vì nhảy cùng vũ công bốc lửa / Chàng trai hụt hẫng dù mời được người đẹp cùng xem phim 90% người không thấy điểm bất thường trong ảnh này, còn bạn? Bức ảnh chụp 5 cô gái xinh đẹp có một chi tiết vô cùng sáng tạo mà chỉ 10% người nhận ra. 90% người không thấy 12 con vật đang trốn, còn bạn? / 90% người không thấy 10 khuôn mặt trong hình này, còn bạn? Những ảnh hài hước trong ngày Biểu cảm ‘độc nhất vô nhị’, selfie cùng người đẹp, chú rể tả tơi trong ngày cưới … là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Mẹ vợ sốc trước ngoại hình của con rể tương lai Mẹ gọi điện lên nhắn nhủ với con gái rượu: Mẹ vợ buồn vì con rể không biết đánh bạc / Mất vợ vì nghe lời của mẹ Bán hàng kiểu 'sống ảo' Tức giận vì nhận được chiếc váy không giống hình minh họa, Tũn gọi điện đến cửa hàng than phiền: Nhân viên bán hàng kiêm bác sĩ / Bán ế vì khách hàng luôn đúng Làm gì khi sếp không thích nhân viên mặc váy ngắn đi làm? Khi biết cấp trên không thích trang phục hiện tại của mình cô gái đã có ngay sự thay đổi. Cô gái thể hiện tài vẩy rau siêu đẳng / Chàng trai lãnh đủ khi vẩy rau giúp người đẹp Dàn người đẹp ngơ ngác trước hành động 'lạ' của bạn thân Biết chắc rằng mình sẽ bị đám bạn 'hành hạ' ra trò nên cô gái đã chủ động thực hiện trước. Mỹ Tâm bối rối khi được người đẹp bất ngờ tỏ tình / Người đẹp hốt hoảng vì bị khỉ 'sàm sỡ' Hậu trường hài hước những cảnh lãng mạn kinh điển trong Titanic Ít ai ngờ rằng bộ phim tình yêu lấy đi nước mắt của hàng triệu khán giả lại có những khoảnh khắc vui nhộn phía sau ống kính. Sự thật hài hước cảnh luyện công, đấu kiếm trong phim cổ trang / Chú rể đứng hình khi cô dâu bị thợ chụp ảnh hôn thắm thiết Những ảnh hài hước trong ngày Không sợ địch mạnh như hổ, kỹ sư tương lai, thương nhau lắm cắn nhau đau… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày 23456 Quảng cáo Tiểu phẩm Không phải ai cũng biết Sao cô nuốt em bé vào bụng? Nguồn gốc loài người Chưa biết ai hơn ai? 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quyết tâm giảm cân sau một lần say xỉn Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Quảng cáo Thư giãn theo chủ đề Cờ thế Đuổi hình bắt chữ Học trò cười Video hài hước Cười với danh hài Tiểu phẩm cười Ảnh hài Câu đố hại não Những video hài xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo TOP truyện cười xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)