Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Không phải ai cũng biết Một người mắc bệnh tưởng mình là chuột. Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Sao cô nuốt em bé vào bụng? Một cậu bé 3 tuổi tiến đến gần một phụ nữ mang bầu trong khi chờ mẹ cậu khám bác sĩ. Cậu bé tò mò hỏi: Nguồn gốc loài người Cô giáo giảng giải nguồn gốc loài người xuất phát từ sự tò mò của Adam và Eva. Chưa biết ai hơn ai? Nghe nói cơ quan nọ đang trống chức kế toán trưởng, anh kia vội vàng đem hồ sơ đến xin việc. Quảng cáo 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nhân lúc vợ vắng nhà, ông chồng kéo bạn bè đến nhà nhậu. 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua / 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua Bí kíp kiếm thêm con của vợ Chồng cùng vợ thảo luận với nhau về chuyện sinh con, ông chồng nói: Bí kíp sống ảo với người đẹp trên mạng xã hội / Bí kíp ngồi không vẫn được hưởng lương Quyết tâm giảm cân sau một lần say xỉn Một cô gái gần như lột xác sau khi giảm gần một nửa cân nặng, phóng viên phỏng vấn cô: Chồng choáng váng trước kế hoạch giảm cân của vợ / Lấy vợ nghèo để giảm cân Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Một bác sĩ chuyên khoa tâm thần nói chuyện với đồng nghiệp: Giải pháp của bác sĩ tâm thần / Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Sau khi thăm khám kỹ lưỡng, bác sĩ bảo với nữ bệnh nhân: Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay / Bác sĩ vất vả vì lỡ hẹn với bệnh nhân Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Đó là câu hỏi mà loài người tiến bộ liên tục đặt ra kể từ khi xã hội có hôn thú. Đàn ông đừng bao giờ cho bạn gái ăn đồ cay nóng / Người đàn ông khỏa thân cầm gậy đuổi tên trộm chạy 'mất dép' Người vợ tất cả đàn ông đều thích Một người đàn ông tâm sự trên mạng xã hội rằng muốn li dị người vợ hiện tại của mình. Cách bà vợ thương người / Lý do người lạ nằm trên giường cùng vợ Người chồng hư hỏng Ông chồng khoan khoái tận hưởng ngày nghỉ cuối tuần, trong khi bà vợ bận rộn với hàng tá việc nhà. Người đẹp 'bật đèn xanh' cho trai lạ ngay trước mặt chồng / Tại sao người chồng đòi ly hôn khi xem ảnh này? Lý do bố béo hơn mẹ Con gái 5 tuổi hỏi mẹ: Lý do bố vợ không ưa con rể / Lý do bố mẹ khóc trong đám cưới con gái Vấn đề tiền hôn nhân Bất bình trước lý do đề nghị chia tay của bạn gái, chàng trai chất vấn: Người đẹp méo mặt vì vội nhận lời cầu hôn của bạn trai / Màn song tấu 'hôn nhân và nấu ăn' của Vân Sơn và Hoài Linh Người càng giàu càng thảm hại Mùa đông năm đó là một thảm họa đối với nông dân. Làm giàu để trở thành người hài hước / Những nơi giấu quỹ đen của đàn ông Nhật Dũng sĩ diệt cá sấu Trong lúc đang đi du ngoạn ngoài khơi bờ biển Florida, một du khách hoảng loạn khi thuyền bị lật úp. Nam thanh niên hốt hoảng khi biểu diễn cùng cá sấu / Cá sấu lĩnh đòn đau vì định 'phỗng tay trên' của người câu cá Sinh cùng năm nhưng không cùng tuổi Cô giáo dạy Toán hỏi Tèo: Lý do bố khổ vì cô giáo / Kẻ ngu dốt thường hay chắc chắn 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua Ông nọ than thở với bạn: 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua / 'Tán tỉnh thất bại vì chiểu lòng bạn gái' hài nhất tuần qua Bố mắng người giao báo vì con gái đi chơi khuya Một cô gái vừa được bố mẹ cho phép đi chơi khuya khi bước qua sinh nhật tuổi 18. Lý do bố mẹ khóc trong đám cưới con gái / Mẹ buồn khi mơ thấy con gái lấy chồng Thiên đường của ngoại Một cậu nhóc đọc truyện thấy nhắc đến từ ‘thiên đường’ liền hỏi mẹ: Thiên đường trong mắt các ông chồng / Phát hiện vợ ngoại tình nhờ hàng xóm ghét giông bão Chồng là vua, vợ là gì? Nhân lúc vợ vắng nhà, ông chồng kéo bạn bè đến nhà nhậu. Qua mặt chồng của nhân tình nhờ lời nhắn trên ôtô / Chồng không thể bỏ trốn vì vợ cấm hút thuốc Tiền thật mua bằng thật Sau khi xem xét kỹ lưỡng, cảnh sát giao thông nói với người đàn ông vi phạm: Kiếm tiền để làm gì? / Một ngày của bố giá bao nhiêu? Tên trộm sa lưới vì nghe lời mẹ dạy Một khu phố có 10 hộ gia đình, trong đó có đến 9 hộ bị báo mất trộm. Tên trộm bức xúc vì bị đổ oan / Lý do tên trộm yêu cầu được trói chặt hơn Qua mặt chồng của nhân tình nhờ lời nhắn trên ôtô Tèo tâm sự với bạn thân: Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym / Chồng không thể bỏ trốn vì vợ cấm hút thuốc Phát hiện vợ ngoại tình nhờ hàng xóm ghét giông bão Anh chàng nọ đi công tác lâu ngày trở về, vợ anh ta sung sướng ôm lấy chồng. Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu / Vợ nổi điên vì con hàng xóm giống chồng Làm giàu để trở thành người hài hước Một chàng trai FA lâu năm tìm đến nhà hiền triết hỏi: Thú tội nhầm cô hàng xóm / Hậu quả của việc chữa ghen Hậu quả của việc chữa ghen Một chàng vớ phải cô vợ có tính ghen. Hậu quả của việc xem thường cảnh báo / Nhiều người lãnh đủ vì bị 'quả báo' quá nhanh Thú tội nhầm cô hàng xóm Một anh chàng say khướt về nhà đập cửa gọi vợ: "Em yêu, anh vừa đi gặp bạn học cũ..." Vợ nổi điên vì con hàng xóm giống chồng / Chàng trai bất ngờ trước cách hàng xóm khoe khoang Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu Ông nọ than thở với bạn: Tên trộm vớ bẫm nhờ gia chủ ngoại tình / Chồng rùng mình khi vợ đòi đặt tên cho ngựa 12345 Video Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)