Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Cười với danh hài Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Việt Hương khốn đốn khi bị 'phù thủy' lồng tiếng phim phạt quỳ / Những màn chào sân của nghệ sĩ khiến Trường Giang, Trấn Thành 'cười luộn ruột' 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Bị hút hồn bởi cô nàng bốc lửa, nam thanh niên chẳng hề hay biết mình sắp nhận quả đắng vì điều đó. 'Chàng trai khốn đốn vì âu yếm bạn gái' hài nhất tuần qua / 'Chàng trai tá hỏa khi xem mỹ nhân cởi áo' hài nhất tuần qua Cô bé thắng giải 20 triệu trách Trấn Thành và Trường Giang cười quá nhiều Dù là người chiến thắng nhưng cô bé Kim Hoà tỏ ra không vui khi thấy hai vị giám khảo cười hoài. Nữ sinh thắng 150 triệu đồng nhờ hát 'Một con vịt' / Hai chàng trai 'hôn nhau' ẵm 100 triệu đồng của Thách thức danh hài Những màn chào sân của nghệ sĩ khiến Trường Giang, Trấn Thành 'cười luộn ruột' Có nằm mơ mọi người cũng không ngờ rằng các nghệ sĩ có thể 'lầy lội' đến như vậy khi vừa xuất hiện. Trấn Thành che mặt xấu hổ khi cô gái cất giọng hát / Trấn Thành mỉa mai khả năng dùng tiếng Việt của Hari Won 'Chàng trai khốn đốn vì âu yếm bạn gái' hài nhất tuần qua Khó chịu với cảnh tình tứ của cặp đôi ngay nơi công cộng, cô gái đã ra tay can ngăn. 'Chàng trai tá hỏa khi xem mỹ nhân cởi áo' hài nhất tuần qua / 'Gái xinh dùng tuyệt chiêu khiến yêu râu xanh chùn bước' hài nhất tuần qua Trấn Thành đứng hình khi nghe tin Hari Won là vợ Trường Giang Dù đã thử lại nhiều lần nhưng cô bé vẫn khẳng định người đẹp xứ Hàn là vợ của danh hài Trường Giang. Mạc Văn Khoa và Dương Lâm bị 'Em gái mưa' gây khó dễ / Người đàn ông ngồi xe lăn bỗng chạy nhanh như chớp 'Chàng trai tá hỏa khi xem mỹ nhân cởi áo' hài nhất tuần qua Cảm giác háo hức và chờ đợi của nam thanh niên bỗng chốc tan thành mây khói khi thấy mặt người đẹp. 'Người đẹp thay đồ siêu tốc khiến mọi người sửng sốt' hài nhất tuần qua / 'Cánh mày râu bối rối khi thấy người đẹp bikini đang ngủ' hài nhất tuần qua Hai chàng trai 'hôn nhau' ẵm 100 triệu đồng của Thách thức danh hài Thầy trò Ngộ Nghĩnh đã khiến Trấn Thành và Trường Giang ‘cười mệt nghỉ’ và lấy luôn giải thưởng cao nhất ngay tập đầu tiên. Cô gái ẵm 100 triệu vì khiến Trường Giang, Trấn Thành bái phục / 5 người chơi 'hạ gục' giám khảo Thách thức danh hài lấy 100 triệu đồng 'Người đẹp thay đồ siêu tốc khiến mọi người sửng sốt' hài nhất tuần qua Màn ảo thuật thay trang phục của cặp đôi đã khiến cả trường quay đều há hốc mồm kinh ngạc. 'Tay lái mô tô ngã sấp mặt vì mải ngắm chân dài' hài nhất tuần qua / Chàng trai khốn đốn vì bị sàm sỡ trong thang máy hài nhất tuần qua 'Cánh mày râu bối rối khi thấy người đẹp bikini đang ngủ' hài nhất tuần qua Có lòng tốt giúp người nhưng các anh chàng nhanh chóng nhận ra mình vừa 'hại' một cô gái. 'Ông chồng trả giá vì ăn vụng trước mặt vợ' hài nhất tuần qua / 'Bị vỗ mông bất ngờ, nữ bồi bàn Mỹ tung đòn đáp trả' hài nhất tuần qua Khán giả gửi thư mong Mạc Văn Khoa chơi 'Nhanh như chớp' mùa 2 Dí dỏm và hài hước, Mạc Văn Khoa đã khiến nhiều người không thể nhịn cười mỗi khi xuất hiện. Tâm thư từ biệt gây sốc của nữ sinh 14 tuổi / Tâm thư của 'tỷ phú tương lai' gửi mẹ gây sốt Facebook Trấn Thành nổi da gà khi Anh Đức 'thả thính' người đẹp Chẳng những không bênh mà MC Trấn Thành còn 'vùi dập' bạn của mình trước đám đông. Diệu Nhi méo mặt vì bị Hoài Linh và Việt Hương 'vùi dập' / Hoài Linh khiến mọi người choáng váng khi đặt tên cháu ngoại 'Ông chồng trả giá vì ăn vụng trước mặt vợ' hài nhất tuần qua Mải lo tán tỉnh người đẹp anh chàng không hề hay biết 'sư tử Hà Đông' đang ở ngay đó. Chàng trai khốn đốn vì bị sàm sỡ trong thang máy hài nhất tuần qua / 'Bị vỗ mông bất ngờ, nữ bồi bàn Mỹ tung đòn đáp trả' hài nhất tuần qua Trấn Thành, Trường Giang 'vái lạy' thiếu nữ hát hit của Chi Pu Xuất hiện với ngoại hình xinh đẹp cùng thần thái tự tin, cô gái trẻ khiến toàn bộ trường quay rụng rời khi cất giọng hát. Hoài Linh khiến mọi người choáng váng khi đặt tên cháu ngoại / Trấn Thành - Minh Tuyết công khai 'vạch mặt' tính xấu của Quang Lê 'Bị vỗ mông bất ngờ, nữ bồi bàn Mỹ tung đòn đáp trả' hài nhất tuần qua Một cô gái đi ngang và có hành động không đẹp với nữ bồi bàn đã phải trả giá ngay lập tức. 'Người đẹp bikini trả giá vì hút thuốc trên bãi biển' hài nhất tuần qua / 'Chú rể thở hổn hển sau khi cõng cô dâu lên xe' hài nhất tuần qua Vân Dung kinh hãi với cách dạy vợ của ông chồng Công Lý Dù ăn nói rất nhẹ nhàng nhưng các hành động sau đó đã khiến bà vợ Vân Dung sợ đến tái mặt. Xuân Bắc bị mắng te tua vì nói chuyện quá lễ phép / Danh hài Công Lý 'vừa giặt đồ vừa khóc' ngày 8/3 'Người đẹp bikini trả giá vì hút thuốc trên bãi biển' hài nhất tuần qua Vừa cầm điếu thuốc lên cô gái đã ngay lập tức đón nhận 'cơn thịnh nộ' từ anh chàng cứu hỏa phía sau. 'Chú rể thở hổn hển sau khi cõng cô dâu lên xe' hài nhất tuần qua / 'Người đẹp trả giá vì gác chân cao trên ô tô' hài nhất tuần qua Việt Hương khốn đốn khi bị 'phù thủy' lồng tiếng phim phạt quỳ Mọi người đã có một phen cười khoái chí khi thấy Việt Hương bị nghệ sĩ Bích Ngọc 'hành hạ' ngay trên sóng truyền hình. Hoài Linh khốn đốn vì phiên dịch cho thầy hiệu trưởng Trường Giang / Trường Giang, Trấn Thành 'phát cuồng' với bản sao của Mr. Đàm Diệu Nhi méo mặt vì bị Hoài Linh và Việt Hương 'vùi dập' Vào vai quý cô sang chảnh với vẻ đẹp kiêu sa nhưng Diệu Nhi lại bất ngờ bị mọi người 'chặt đẹp'. Hoài Linh rút dép dọa đánh Việt Hương vì bắt mình xin lỗi / Trấn Thành tức giận vì cách 'chơi chữ' của Hoài Linh Màn song tấu 'hôn nhân và nấu ăn' của Vân Sơn và Hoài Linh Sự kết hợp vô tình của 2 chương trình 'Nữ công gia chánh' và 'Đời sống vợ chồng' lại tạo ra câu chuyện hay khó tả. Hoài Linh khiến mọi người choáng váng khi đặt tên cháu ngoại / Trấn Thành bị mắng te tua vì ăn hết phần của Hoài Linh 'Hậu trường chụp ảnh bikini hài hước của người đẹp Nhật' hài nhất tuần qua Một anh chàng to người có nhiệm vụ tạo 'hiệu ứng' nước bắn tung tóe để tô thêm nét đẹp cho cô gái. 'Tài xế Hoài Linh khiến chủ tức giận vì sống nguyên tắc' hài nhất tuần qua / Cao thủ Taekwondo nhí 'lấy thịt đè người' đập vỡ tấm gỗ hài nhất tuần qua Hoài Linh khiến mọi người choáng váng khi đặt tên cháu ngoại Dù không bằng lòng với lựa chọn của ông sui Trấn Thành, nhưng Hoài Linh mới là người tạo ra 'sóng gió'. Trường Giang và Trấn Thành hợp sức 'phá nát' hit Vpop / Trịnh Thăng Bình méo mặt vì bị Trấn Thành, Trường Giang 'chặt chém' Trấn Thành - Minh Tuyết công khai 'vạch mặt' tính xấu của Quang Lê Trong khi nhận xét 'bản sao' Quang Lê, Trấn Thành và Minh Tuyết lại bất ngờ nói về tính xấu của nam ca sĩ ngay trên truyền hình. Trấn Thành méo mặt vì bị Hari Won cắt hơn 1 triệu tiền tiêu / Trấn Thành bịt mặt thi Vietnam's Got Talent bị giám khảo loại thẳng tay Trường Giang và Trấn Thành hợp sức 'phá nát' hit Vpop Dưới sự giúp sức của Chí Tài, hai danh hài đã thể hiện các bài hát bằng nhiều cách khác nhau. Cẩm Lý ném iPhone của Hoài Linh vì hiểu lầm Mr. Đàm / Trường Giang chết lặng khi nghe cô gái mặc đồ Hip hop hát Bolero Trịnh Thăng Bình méo mặt vì bị Trấn Thành, Trường Giang 'chặt chém' Dù làm gì thì nam ca sĩ vẫn bị các danh hài 'dìm hàng' không thương tiếc. Trường Giang, Trấn Thành 'phát cuồng' với bản sao của Mr. Đàm / Tía con hát cải lương vuột 150 triệu đồng tại 'Thách thức danh hài' 'Rich kid' theo phong cách đại gia Xuân Bắc, Vân Dung Cặp đôi đã đầu tư hơn 400 triệu đồng chỉ để mua lại những vật dụng của một người ăn xin bên đường. Xuân Bắc bị mắng te tua vì nói chuyện quá lễ phép / MC Xuân Bắc nghẹn lời khi bị Hoài Linh 'cướp diễn đàn' hài nhất tuần qua 'Cô gái gây sốc vì cách gửi quà cho người yêu xa' hài nhất tuần qua Cả người giao hàng và người nhận đều không khỏi kinh ngạc khi nhận được món quà từ người đẹp. Trọng tài 'no đòn' khi bị hai võ sĩ tấn công hài nhất tuần qua / 'Tài xế Hoài Linh khiến chủ tức giận vì sống nguyên tắc' hài nhất tuần qua Trấn Thành méo mặt vì bị Hari Won cắt hơn 1 triệu tiền tiêu Từ 2 triệu đồng ban đầu, người đẹp xứ Hàn đã giảm xuống còn 850 nghìn vì nhiều lý do khác nhau. Rapper triệu view khiến Hoài Linh phấn khích / Hari Won ngơ ngác khi nghe Trấn Thành đọc rap 'Người lạ ơi' Trấn Thành bịt mặt thi Vietnam's Got Talent bị giám khảo loại thẳng tay Giám khảo Huy Tuấn nói Trấn Thành hát cải lương giống rock trong khi Bằng Kiều khuyên nên đi múa. Rapper triệu view khiến Hoài Linh phấn khích / Trấn Thành bật khóc khi nghe chàng trai hát giọng Khánh Ly 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)