Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Chồng không thể bỏ trốn vì vợ cấm hút thuốc Một người chồng rất sợ vợ và luôn bị vợ bắt nạt nói với bạn: Bệnh nhân tâm thần bỏ trốn / Bố vuông lại lấy mẹ tròn, đẻ con tam giác, cháu ra hình gì? Đi câu cá quên mang cần Mấy anh chàng nói chuyện với nhau. Cá sấu lĩnh đòn đau vì định 'phỗng tay trên' của người câu cá / Cầu thủ Việt Nam tươi cười câu cá trước trận tranh huy chương đồng Các ông bố khổ sở vì bị quý tử giành mất vợ Vừa mới đặt chân lên giường thì các ông chồng đã bị 'người tình mới' của mẹ chặn lại. 'Tuyệt chiêu' của ông bố dùng gấu bông để trị con biếng ăn / Ông bố tá hỏa khi được con gái cưng mời nước Cô gái mặc bikini ngã dập mặt khi đu dây xuống sông Dù nhận được sự cổ vũ của bạn bè nhưng người đẹp đã không thể hoàn thành màn trình diễn của mình. Người đẹp bikini trả giá khi chơi đùa trên biển / Cô gái mặc bikini bị bạch tuộc 'sàm sỡ' khi bơi dưới biển Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? Cảnh Lưu Đức Hoa xuất hiện giữa vòng vây cảnh sát đầy căng thẳng trong ‘Vô gian đạo’ có điều gì khiến người xem không thể nhịn cười? Tại sao nhiều người bật cười khi xem cảnh phim Thần Điêu Hiệp Lữ? / Tề Thiên đại náo Thiên Cung mắc phải 'sạn' gì? Bé trai mếu máo khi đang ngủ 'đốn tim' người xem Chẳng biết mơ gì mà cậu bé lại tỏ ra 'đau khổ' đến đáng yêu như vậy. Trọng tài bị hạ đo ván khi trúng đòn võ sĩ / Cậu bé 'khốn khổ' vì bị cún cưng lấy mất quần Những ảnh hài hước trong ngày Mốt làm đẹp cho nàng bốn mắt, ngựa sắt phiên bản giải phẫu học, nơi ngủ ngon nhất… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Bỏ cắn móng tay nhờ yoga Một cô gái trẻ mắc chứng nghiện cắn móng tay lâu năm. Bố mẹ không biết gì về sinh sản / Đừng dạy vợ làm việc nhà Thuê luật sư cắt cỏ Bà Rossi rất vui khi được mời tham dự bồi thẩm đoàn (tập hợp thường dân được tòa án ủy nhiệm việc xét xử một vụ án). Tuyệt đối phải thử ADN trước lúc dạy con / Lý do bố mẹ khóc trong đám cưới con gái Trấn Thành che mặt xấu hổ khi cô gái cất giọng hát Không chỉ danh hài Trấn Thành, mà các vị khách mời cùng bất ngờ trước chất giọng ngọt ngào của người chơi. Trấn Thành mỉa mai khả năng dùng tiếng Việt của Hari Won / Trấn Thành nổi da gà khi Anh Đức 'thả thính' người đẹp 'Gái xinh dùng tuyệt chiêu khiến yêu râu xanh chùn bước' hài nhất tuần qua Chỉ bằng một thủ thuật đơn giản, người đẹp đã khiến tên háo sắc phải từ bỏ suy nghĩ của mình. 'Người đẹp thay đồ siêu tốc khiến mọi người sửng sốt' hài nhất tuần qua / 'Cánh mày râu bối rối khi thấy người đẹp bikini đang ngủ' hài nhất tuần qua Những ảnh hài hước trong ngày Bài kiểm tra ‘bá đạo’ của học trò, chuyến xe bão táp, siêu đầu bếp bốn chân… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym Một đôi vợ chồng cãi nhau về việc ai sẽ ở nhà trông con để người kia đi tập gym. Một ngày của bố giá bao nhiêu? / Bikini mát mẻ cho cụ bà lo xa Học tiếng thổ dân để giữ thể diện gia đình Một người đàn ông hỏi bạn thân: Vợ choáng với tư thế hôn của chồng / Lý luận độc đáo của trẻ con Nam thanh niên lãnh đủ vì hút thuốc ở trạm xăng Dù bị nhân viên cây xăng nhắc nhở nhưng chàng trai vẫn cố chấp và phải trả giá vì điều đó. 'Võ sư' Trung Quốc lãnh đủ vì dùng tay không chặt gỗ / Cô dâu méo mặt vì chụp ảnh đẹp trong ngày cưới 'Bi kịch' của những người đẹp vụng về đam mê múa cột Dù tài năng có hạn nhưng các cô gái vẫn 'cháy' hết mình và nhận cái kết đau đớn. Người đẹp xấu hổ vì làm đẹp trước mặt trai lạ / Người đẹp hốt hoảng vì bị khỉ 'sàm sỡ' Tài xế khổ sở vì bị 'Ninja Lead' ngáng đường Để tránh cái nắng, ba 'Ninja Lead' dừng lại cách đèn giao thông một đoạn khá xa. Chàng Tây ngã nhào khi trổ tài ôm cua bằng xe máy / Tài xế ô tô điêu đứng vì bị 'Ninja Lead' chặn đầu Tại sao người đẹp dẫn chương trình thời tiết khiến người xem bật cười? Video một đoạn dự báo thời tiết trên truyền hình đã xảy ra một lỗi khá hài hước, bạn có nhận ra không? Tại sao nhiều người bật cười khi xem ảnh cặp đôi này? / Tại sao nhiều người bật cười khi xem cảnh phim Thần Điêu Hiệp Lữ? Những ảnh hài hước trong ngày Ơn giời con đây rồi, kích thước bụng đàn ông phụ thuộc vào phụ nữ… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày 'Tán tỉnh thất bại vì chiểu lòng bạn gái' hài nhất tuần qua Thấy cậu bạn cùng phòng tỏ vẻ ủ rũ, Tý hỏi: 'Lý do Eva yêu Adam' hài nhất tuần qua / 'Sự thật trần trụi và dối trá' hài nhất tuần qua Nam thanh niên hốt hoảng khi biểu diễn cùng cá sấu Một đồng nghiệp bất ngờ trượt chân khiến cho mọi người trong chuồng cá sấu một phen khiếp vía. Cá sấu Mỹ 'bỏ của chạy lấy người' khi bị mèo tấn công / Cá sấu lĩnh đòn đau vì định 'phỗng tay trên' của người câu cá Chó nhà no đòn vì chọc tức Chúa sơn lâm Con hổ đã không muốn gây chiến nhưng chú chó thì chẳng nghĩ như vậy và nhận bài học nhớ đời. Trận chiến không khoan nhượng giữa vịt và cún cưng / Cún cưng dàn cảnh cướp công của bạn Nhiều người không thấy điểm sai trong ảnh này, còn bạn? Dù đã rất cố gắng quan sát nhưng chỉ một số ít người tìm thấy lỗi trong bức ảnh, bạn có trong số đó? Tại sao cúc áo đàn ông bên phải, phụ nữ bên trái? / Tại sao có mỹ nhân kế mà không có nam nhân kế? Những ảnh hài hước trong ngày Bi hài mùa nước nổi, khi con đường bỗng hóa sông xanh, 20 tỷ trong tay… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Lý luận độc đáo của trẻ con Hai chị em đang ngồi xem tivi, đứa em hỏi: Đến thần Đèn cũng chào thua / Uống bia để tiết kiệm nuôi con Vợ choáng với tư thế hôn của chồng Robinson phấn khích khoe với vợ: Bố mẹ không biết gì về sinh sản / Đừng dạy vợ làm việc nhà 'Bà cụ non' nằng nặc bỏ nhà đi vì giận mẹ Đã chuẩn bị đủ mọi thứ và bước ra khỏi nhà, bé gái khiến bà mẹ xuống nước để thuyết phục. Em bé giả vờ khóc ăn vạ khiến nhiều người bật cười / Bé gái dù khóc như mưa nhưng vẫn kiên cường nhảy múa Sự thật hài hước cảnh đánh nhau, bay lượn trong phim kiếm hiệp Trái ngược hoàn toàn với cảnh hoành tráng trong phim là hậu trường khiến người xem cười ra nước mắt. Video hậu trường hài hước phim Tây Du Ký / Hậu trường hài hước trong phim cổ trang Trung Quốc Những ảnh hài hước trong ngày Hướng dẫn xử lý rác bá đạo, rau câu mì gói, địa điểm hẹn hò sang chảnh… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Điểm thi đại học và đối tượng kết hôn Con chuẩn bị bước vào kỳ thi đại học căng thẳng, mẹ dặn dò: Tuyệt đối phải thử ADN trước lúc dạy con / Tán tỉnh thất bại vì chiểu lòng bạn gái 34567 Quảng cáo Tiểu phẩm Không phải ai cũng biết Sao cô nuốt em bé vào bụng? Nguồn gốc loài người Chưa biết ai hơn ai? 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quyết tâm giảm cân sau một lần say xỉn Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Quảng cáo Thư giãn theo chủ đề Cờ thế Đuổi hình bắt chữ Học trò cười Video hài hước Cười với danh hài Tiểu phẩm cười Ảnh hài Câu đố hại não Những video hài xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo TOP truyện cười xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)