Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Người đẹp tung đòn bóc mẽ gã đàn ông giả mù để ăn xin Chỉ với một chiêu thức cực kỳ đơn giản, thiếu nữ cao tay đã vạch trần chiêu lừa đảo của gã ăn xin mù rởm. Người đẹp 'đứng hình' trước nguyên tắc của ăn mày Hoài Linh / Nguyên tắc khi xin tiền của ăn mày Hoài Linh Cái gì dùng thì ném đi, không dùng thì lấy lại? Liệu trong cuộc sống bạn có biết vật gì thỏa mãn những đặc điểm vừa nêu ở trên không? Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? / Con gì càng chạy nhanh càng sống dai? Puka méo mặt vì bị Trấn Thành và Trường Giang hắt hủi Nữ diễn viên hài không ngờ mình lại 'mất giá' như vậy trong mắt hai người đàn anh ở 'Giọng ải giọng ai'. Trấn Thành nổi da gà khi Anh Đức 'thả thính' người đẹp / Trấn Thành che mặt xấu hổ khi cô gái cất giọng hát Những ảnh hài hước trong ngày Khi bố chụp ảnh, tuyệt chiêu đánh lừa ăn trộm, bức ảnh cưới để đời… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Đó là câu hỏi mà loài người tiến bộ liên tục đặt ra kể từ khi xã hội có hôn thú. Đàn ông đừng bao giờ cho bạn gái ăn đồ cay nóng / Người đàn ông khỏa thân cầm gậy đuổi tên trộm chạy 'mất dép' Người vợ tất cả đàn ông đều thích Một người đàn ông tâm sự trên mạng xã hội rằng muốn li dị người vợ hiện tại của mình. Cách bà vợ thương người / Lý do người lạ nằm trên giường cùng vợ Cao thủ võ lâm nấu ăn sẽ như thế nào? Bằng cách vận dụng võ học vào đời sống, vị cao thủ đã cho thấy nó hiệu quả đến mức nào. Trấn Thành nổi da gà khi Anh Đức 'thả thính' người đẹp / Người đẹp trả giá vì 'thả thính' ngay trên phố hài nhất tuần qua Những màn chào sân của nghệ sĩ khiến Trường Giang, Trấn Thành 'cười luộn ruột' Có nằm mơ mọi người cũng không ngờ rằng các nghệ sĩ có thể 'lầy lội' đến như vậy khi vừa xuất hiện. Trấn Thành che mặt xấu hổ khi cô gái cất giọng hát / Trấn Thành mỉa mai khả năng dùng tiếng Việt của Hari Won Thiếu nữ 'đứng hình' khi bị khỉ hôn môi Kết thúc nụ hôn ngọt ngào, các cô gái thất kinh khi phát hiện vị trí của trai đẹp đã bị thay thế bởi những con khỉ. Thiếu nữ tá hỏa vì bị trăn 'cưỡng hôn' / Thiếu nữ xinh đẹp vờ hỏi đường để hôn người lạ Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? Trong tiếng Việt bạn có biết từ nào có những đặc điểm ‘biến hóa’ như ở trên không? Từ gì mà 100% nguời Việt Nam đều phát âm sai? / Từ nào trong tiếng Việt có tới 12 chữ M? Những ảnh hài hước trong ngày Đám cưới người yêu cũ, tuổi tác cũng chỉ là một con số, mừng cưới thời mạng xã hội… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Người chồng hư hỏng Ông chồng khoan khoái tận hưởng ngày nghỉ cuối tuần, trong khi bà vợ bận rộn với hàng tá việc nhà. Người đẹp 'bật đèn xanh' cho trai lạ ngay trước mặt chồng / Tại sao người chồng đòi ly hôn khi xem ảnh này? Lý do bố béo hơn mẹ Con gái 5 tuổi hỏi mẹ: Lý do bố vợ không ưa con rể / Lý do bố mẹ khóc trong đám cưới con gái Người đẹp 'gục ngã' trước cách tán tỉnh của chàng béo Dù ngoại hình không bắt mắt nhưng các hành động của anh chàng đã khiến cô gái xiêu lòng. Người đẹp méo mặt vì vội nhận lời cầu hôn của bạn trai / Bí quyết để 'đốn tim' người đẹp thành công Người đẹp tươi cười khi tắm cho đàn cá sấu Dù đối mặt với những con vật hung hãn nhưng điều đó chẳng làm cho cô gái quá bận tâm. Người đẹp xấu hổ vì làm đẹp trước mặt trai lạ / Các chàng trai 'chết lặng' khi bất ngờ được người đẹp hôn Sự khác biệt hài hước giữa cảnh tắm của mỹ nhân trên phim và thực tế Sau những cảnh quay người đẹp tắm khiến cánh mày râu mê đắm lại là hậu trường 'cười ra nước mắt'. Hậu trường hài hước cảnh tắm gợi cảm trong phim Trung Quốc / Hậu trường hài hước những cảnh lãng mạn kinh điển trong Titanic Học sinh Nhật ăn vụng trong lớp như thế nào? Các robot trở thành công cụ đắc lực giúp cho việc ăn vụng trở nên dễ dàng và khó bị phát hiện hơn. Những phát minh 'kỳ quái nhất hành tinh' chỉ có ở Nhật Bản / Những hình ảnh hài hước chỉ có thể thấy ở Nhật Bản Những ảnh hài hước trong ngày 'Ôm xịn' của phượt thủ FA, thần Chết sợ con gì, màn hình tinh thể carton… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Vấn đề tiền hôn nhân Bất bình trước lý do đề nghị chia tay của bạn gái, chàng trai chất vấn: Người đẹp méo mặt vì vội nhận lời cầu hôn của bạn trai / Màn song tấu 'hôn nhân và nấu ăn' của Vân Sơn và Hoài Linh Người càng giàu càng thảm hại Mùa đông năm đó là một thảm họa đối với nông dân. Làm giàu để trở thành người hài hước / Những nơi giấu quỹ đen của đàn ông Nhật Nam thanh niên mếu máo vì bị thợ cắt tóc đánh te tua Chẳng biết phong cách nơi này nó vậy hay do chàng trai này vào nhầm chỗ của tình địch. Nam thanh niên chạy té khói vì dám trêu mẹ / Nam thanh niên bị ném khỏi taxi vì xả rác 'Chàng trai khốn đốn vì âu yếm bạn gái' hài nhất tuần qua Khó chịu với cảnh tình tứ của cặp đôi ngay nơi công cộng, cô gái đã ra tay can ngăn. 'Chàng trai tá hỏa khi xem mỹ nhân cởi áo' hài nhất tuần qua / 'Gái xinh dùng tuyệt chiêu khiến yêu râu xanh chùn bước' hài nhất tuần qua Những ảnh hài hước trong ngày Sự nghiệp làm đẹp muôn năm, ngàn cân treo sợi dây điện, cơm gà không chất đạm… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Dũng sĩ diệt cá sấu Trong lúc đang đi du ngoạn ngoài khơi bờ biển Florida, một du khách hoảng loạn khi thuyền bị lật úp. Nam thanh niên hốt hoảng khi biểu diễn cùng cá sấu / Cá sấu lĩnh đòn đau vì định 'phỗng tay trên' của người câu cá Sinh cùng năm nhưng không cùng tuổi Cô giáo dạy Toán hỏi Tèo: Lý do bố khổ vì cô giáo / Kẻ ngu dốt thường hay chắc chắn Đám trai làng chạy tán loạn vì chọc nhầm chó dữ Chú chó đã không để yên cho những người mà trước đó còn định 'xử đẹp' mình. Màn trình diễn đám cưới ấn tượng của các trai làng / Các chàng trai 'chết lặng' khi bất ngờ được người đẹp hôn Làm sao cắt hình vuông thành ba hình tam giác trong 1 lần cắt? Rất nhiều người dù đã suy nghĩ nát óc vẫn không thể hoàn thành câu đố 'hại não' trên, còn bạn? Làm sao để linh dương qua sông mà không bị sư tử ăn thịt? / Làm sao tạo ra 5 hình tam giác khác nhau từ 5 que diêm? 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua Ông nọ than thở với bạn: 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua / 'Tán tỉnh thất bại vì chiểu lòng bạn gái' hài nhất tuần qua Những ảnh hài hước trong ngày Trò chơi cảm giác cực mạnh, xấu khoe tốt che, cách giữ riêng tư tuyệt đối… là những khoảnh khắc vui nhộn khiến người xem bật cười. Những ảnh hài hước trong ngày / Những ảnh hài hước trong ngày Người đẹp Nhật khổ sở vì bị chơi khăm Có nằm mơ các cô gái cũng không ngờ khoảnh khắc 'xấu nhất' của mình lại rõ ràng đến như vậy. Những nơi giấu quỹ đen của đàn ông Nhật / Người đẹp 'vớ bẫm' khi nhặt được tiền trên xe buýt 12345 Quảng cáo Tiểu phẩm Không phải ai cũng biết Sao cô nuốt em bé vào bụng? Nguồn gốc loài người Chưa biết ai hơn ai? 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quyết tâm giảm cân sau một lần say xỉn Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Quảng cáo Thư giãn theo chủ đề Cờ thế Đuổi hình bắt chữ Học trò cười Video hài hước Cười với danh hài Tiểu phẩm cười Ảnh hài Câu đố hại não Những video hài xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo TOP truyện cười xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)