Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ hai, 5/11/2018, 12:21 (GMT+7) Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Bà Mary Greco, 82 tuổi, là nữ tu sĩ Công giáo đã nghỉ hưu tại thành phố Schenectady, New York, Mỹ. Bà là người phúc hậu và mộ đạo, thường xuyên đảm nhiệm công việc giáo viên tình nguyện trong nhiều chuyến đi quốc tế. Times Union đưa tin, ngày 1/1/2013, thi thể bà Mary Greco được tìm thấy trong tình trạng bị trùm kín dưới lớp chăn tại nhà riêng. Nguyên nhân bị bóp cổ. Là nhân viên cảnh sát đầu tiên có mặt ở hiện trường sau khi được báo tin, Darryl Mallard nhận thấy có một chiếc cốc được lấy ra khỏi tủ bếp. Đặc biệt, bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Darryl Mallard đặt giả thuyết hung thủ là nam và có thể đã sử dụng bồn cầu. Phần bệ ngồi được dựng lên khiến cảnh sát nghi ngờ. Ôtô của nạn nhân cũng biến mất và chỉ được tìm thấy một vài ngày sau tại bãi đỗ xe của nhà thờ gần đó. Chuỗi tràng hạt bằng thạch anh tím có gắn thập tự giá bạc dài 5 cm mà nạn nhân mới được tặng vài ngày trước cũng không cánh mà bay. Theo đề nghị của Darryl Mallard, nhân viên khám nghiệm hiện trường lấy dấu vân tay trên tay gạt bồn cầu, kết quả tìm được một dấu vân tay lạ, nghi ngờ là của hung thủ. Dấu vân tay này cũng được tìm thấy trên chiếc cốc trong nhà bếp, trên chiếc chăn phủ thi thể và trong chiếc ôtô. Cảnh sát tìm kiếm trong kho dữ liệu tội phạm quốc gia và nhận được kết quả trùng khớp với vân tay của Michael Briggs – người đàn ông da đen 38 tuổi vừa được tha tù nhưng đã trốn khỏi địa phương trong thời gian quản chế ở Long Island. Có được nghi phạm chính, cảnh sát sau đó trích xuất băng ghi hình an ninh quanh nhà của nạn nhân và Michael Briggs. Đoạn băng cho thấy trước thời điểm vụ án mạng xảy ra, Michael Briggs tay cầm xẻng xúc tuyết đi bộ về hướng nạn nhân. Theo lời khai của hàng xóm, Michael Briggs được nạn nhân thuê dọn tuyết trước cửa nhà vào ngày lễ Năm mới. Ban đầu, Michael Briggs chối tội vì cảnh sát không có bằng chứng trực tiếp chứng minh tội phạm. Nhưng đầu tháng 3/2014, trước nhiều bằng chứng gián tiếp không thể chối cãi, Michael Briggs thỏa thuận nhận tội với tội danh giết người cấp độ II và cướp tài sản. Hung thủ (phải) bị cảnh sát dẫn giải rời tòa. Theo công tố viên vụ việc, Michael Briggs được tha tù vào 2007 sau khi ngồi tù 10 năm vì tội cướp và xâm hại tình dục một bé trai 12 tuổi ở hạt Nassau, bang New York. Khi đang trong thời gian quản chế, hắn đã trốn khỏi địa phương và tới sống gần nhà nạn nhân. Ngày 27/12/2012, Michael Briggs đề nghị được dọn lớp tuyết tích lại sau bão trước cửa nhà của Mary Greco. Nạn nhân đồng ý và trả công cho hắn bằng tiền mặt và món bánh cookie. Nhà chức trách cho hay Mary Greco đã gọi điện cho chị gái ở xa để tâm sự rằng thấy tội nghiệp cho Michael Briggs dù không quen biết. Qua điện thoại, nạn nhân nhận xét hung thủ “có vẻ là người tử tế”. Sáng 30/12/2012, Michael Briggs quay lại nhà Mary Greco xin được dọn tuyết một lần nữa. Nạn nhân đồng ý và thậm chí còn gọi điện cho người hàng xóm để hỏi có muốn thuê Michael Briggs dọn tuyết không. Người hàng xóm từ chối. Đây là lần cuối cùng nạn nhân nói chuyện với người khác ngoại trừ hung thủ. Nhà chức trách cho rằng nạn nhân có thể đã mời Michael Briggs vào nhà để nhận tiền và uống nước. Sau khi vào trong, hung thủ nổi lòng tham... Sau khi gây án, do buồn tiểu, Michael Briggs vào phòng vệ sinh. Ngày 29/8/2014, thẩm phán tòa án hạt Schenectady tuyên án 30 năm tù với Michael Briggs về tội Cướp tài sản và Giết người. Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bồn cầu Giết người Cướp tài sản người già điều tra vụ án Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Thấy nữ chủ tiệm bị ngất, người khách nam tại Trung Quốc đã giở trò đồi bại trong căn phòng khoá cửa. Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)