Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ hai, 8/10/2018, 10:41 (GMT+7) Cảnh sát Mỹ in thông tin vụ án lên lá bài tây để tìm thủ phạm Nhà tù phát cho phạm nhân bộ bài in hình nạn nhân bị sát hại với hy vọng tìm manh mối về những vụ án đang bế tắc. Điều tra án mạng là công việc cực kỳ khó khăn, vì nhiều lý do mà có những vụ không thể tìm ra thủ phạm, dần đi vào quên lãng và được gọi là "án nguội". Ncstl đưa tin, năm 2007 cảnh sát ở bang Florida (Mỹ) đã nghĩ ra một cách sáng tạo để có được đầu mối mới trong những vụ án nguội. Họ sản xuất một bộ bài tây, trên 52 lá bài có in thông tin nạn nhân và tình tiết của 52 vụ án chưa được giải quyết. Các vụ án xảy ra từ năm 1978 đến 2013 và được in theo thứ tự thời gian. Cảnh sát sau đó phân phát bộ bài đặc biệt trên cho tù nhân đang thi hành án tại nhà tù khắp bang. Gretl Plessinger, Người phát ngôn Phòng Thực thi Pháp luật Florida, cho biết mục đích của họ muốn những vụ án nguội trở thành tâm điểm chú ý và bàn luận của tù nhân, từ đó có thể cho ra manh mối mới. “Phương pháp này có thể so sánh với việc phỏng vấn đồng thời 93.000 tù nhân trong bang để tìm manh mối”, Gretl nói. Nạn nhân và thông tin vụ án được in lên lá bài. Ảnh: Usnews. Để đảm bảo an toàn và bí mật, tù nhân có thể ẩn danh khi chia sẻ thông tin bằng cách sử dụng các kênh nội bộ trong đó có đường dây điện thoại dành riêng cho việc tiếp nhận manh mối. Kết quả thực hiện bước đầu khá khả quan khi đã có hai "vụ án nguội" được phá nhờ vào manh mối do tù nhân cung cấp sau khi tiếp xúc với bộ bài. Một trong số đó là vụ sát hại Thomas Wayne Grammer. Trong bộ bài, ảnh nạn nhân và bản tóm lược vụ án được in trên lá 3 bích như sau: “Rạng sáng ngày 05/7/2004, nạn nhân cùng vợ ở tại nhà riêng, số nhà 213 phố Lenox, Lakeland, Florida. Sau khi một người khách tới thăm vừa rời khỏi, một người đàn ông xuất hiện trước cửa, đi vào nhà. Nạn nhân sau đó bị bắn chết. Hung thủ bỏ chạy khỏi hiện trường và lên chiếc xe đợi sẵn bên ngoài”. Nhận ra ảnh của Thomas, một tù nhân trong trại giam Hạt Polk cung cấp cho cảnh sát thông tin của người từng tự nhận đã tham gia vào kế hoạch sát hại Thomas. Dựa trên manh mối này, thanh tra điều tra đã có thể mở lại hồ sơ vụ án, xét hỏi nhân chứng mới. Cuối cùng, hai người đàn ông bắt giữ và khởi tố về tội danh giết người. Vụ án được khép lại đồng thời làm dịu đi phần nào nỗi đau đớn của gia đình nạn nhân. Ngay sau Florida, nhiều tiểu bang khác, trong đó có Colorado, Connecticut và Nam Carolina cũng đã áp dụng phương pháp này, giúp giải quyết khoảng 40 vụ án mạng. Florida là nơi đầu tiên sử dụng bộ bài đặc biệt để phá án, song đây không phải lần đầu chính quyền các bang ở Mỹ thực hiện ý tưởng sử dụng bộ bài tây cho nhiều mục đích khác nhau. Ví dụ Cục Điều tra Liên bang Mỹ FBI từng sản xuất một bộ bài có in hình 55 tên tội phạm đào tẩu nguy hiểm nhất bị FBI và Interpol truy nã. Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Mỹ cảnh sát Mỹ lá bài tây thủ phạm vụ án phá án án mạng Florida bài tây hồ sơ phá án Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cảnh sát Mỹ in thông tin vụ án lên lá bài tây để tìm thủ phạm Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)