Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ hai, 3/3/2014, 09:36 (GMT+7) Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Ngày em nấu 3 bữa bột, không bữa nào trùng món để cho cậu con trai dễ ăn. Mỗi khi bé sốt, em giã lá diếp cá đắp lên đầu cho bé. Tôi thực sự yên tâm khi có em bên cạnh chăm sóc cậu bé con. Ngày đầu tiên em đến nhà tôi, hình dáng nhỏ thó, nước da đen, mái tóc hoe và chẻ ngọn. Hỏi em bao nhiêu tuổi, nhận được câu trả lời: “Em 15 tuổi, mới học hết lớp 9". Tôi thực sự lo ngại, nhỏ như vậy liệu em có biết chăm sóc em bé? Dường như em nhận thấy sự lo lắng của tôi nên nói: “Chị để em bế bé cho chị ăn cơm”. Thật ngạc nhiên, em bế con tôi - cậu bé một tháng tuổi rất chắc chắn, gọn gàng và vô cùng khéo léo. Ngày hôm sau, dưới sự hướng dẫn của mẹ tôi, em bắt đầu công việc của mình. Em nấu cháo cho tôi, đun nước tắm cho bé, học cách tắm cho em bé, em thích tham gia mọi công việc, nhanh nhẹn tháo vát đến bất ngờ. Chỉ sau 3 ngày tôi hoàn toàn tin tưởng em. Mới 15 tuổi nhưng có những việc em còn biết hơn tôi. Em biết làm thịt lươn, còn tôi thì không. Mỗi khi bé nhà tôi ươn người, không chịu ăn, một tay em bế bé và cầm bát bột, một tay bón bột (cháo) cho cu cậu. Điều này tôi cũng không làm được, lúc này tôi quan sát cánh tay em đúng là khỏe, có thể do em đã lao động từ bé. Ngày em nấu 3 bữa bột, không bữa nào trùng món để cho cậu con trai dễ ăn. Mỗi khi cậu bé sốt, em giã lá diếp cá đắp lên đầu cho bé. Tôi thực sự yên tâm khi có em bên cạnh chăm sóc cậu bé con. Em sống với gia đình tôi trong khoảng 3 năm, không chỉ là người giúp việc, em còn là người bạn để tôi tâm tình, những niềm vui nỗi buồn trong cuộc sống gia đình tôi đều chia sẻ với em. Tuy không cho được lời khuyên nhưng em hiểu và thương tôi. Trong đêm khuya vắng lặng, chỉ có em mới thấy được giọt nước mắt của tôi, em nói: “Chị ơi đừng khóc nữa”. Em đã ghi lại rất nhiều những khoảnh khắc vui vẻ của mẹ con tôi, ánh mắt em thể hiện điều đó. Em đã chung niềm vui với tôi khi con trai biết lẫy, biết ngồi, biết bò và biết đi, cũng chính em là người đầu tiên dạy con trai tôi biết nói “mẹ Minh”. Ngày em xa gia đình tôi cũng đến, dù tôi rất muốn em ở cùng. Em nói: “Chị ơi! Em lớn rồi, muốn làm công việc khác”. Tôi đành để em đi. Giờ con trai tôi đã học lớp một, thi thoảng vẫn hỏi: “Mẹ ơi, cô Quýt đâu”. “Cô có chồng và em bé của riêng mình rồi con ạ”. Chị chúc em luôn hạnh phúc, người giúp việc, người bạn của chị. Hồng Minh Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cảm ơn em chị em kết nghĩa hạnh phúc Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)