Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags cầu treo Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Cầu treo Puqian được xây dựng qua đường đứt gãy địa chất ở tỉnh Hải Nam. Khi hoàn thiện cầu dài tổng cộng 5.600 mét. Trung Quốc thông xe cầu vượt biển dài nhất thế giới / Cầu treo tháp đôi cao hơn 230 m trên sông dài nhất châu Á Cầu treo tháp đôi cao hơn 230 m trên sông dài nhất châu Á Cầu Trì Châu vượt sông Trường Giang khi hoàn thiện sẽ dài tổng cộng 5,8 km, gồm ba làn và có kết cấu tháp đôi. Cầu dây văng cao gần 200 mét nhìn từ trên cao Người dân Cà Mau phản ứng cầu dân sinh thu phí 'trọn đời' Kêu gọi đầu tư cầu BOT, song chính quyền ở Cà Mau cho phép đổi thành cầu dân sinh, thu phí đến hết tuổi thọ của công trình. Cầu treo biến dạng khi xe buýt quá tải đi qua Chiếc xe buýt nặng gần 31 tấn băng qua cây cầu tải trọng 10 tấn xây dựng từ năm 1949 ở Arkansas, Mỹ. Cầu dây văng cao gần 200 mét nhìn từ trên cao Cầu vượt sông Hồng Thủy ở tỉnh Quý Châu, Trung Quốc là cây cầu dây văng bất đối xứng đầu tiên sử dụng kết cấu dầm composite tạp lai. Mảnh đất của những cây cầu cao nhất thế giới ở Trung Quốc / Cầu treo ẩn hiện trong mây mù ở độ cao 370 mét Cầu treo Mỹ lún xuống dưới sức nặng của xe buýt 35 tấn Cầu treo bằng gỗ ở bang Arkansas võng xuống khi chiếc xe nặng hơn gấp ba lần giới hạn quy định chạy qua. Cầu treo ẩn hiện trong mây mù ở độ cao 370 mét / Mảnh đất của những cây cầu cao nhất thế giới ở Trung Quốc Cầu treo ẩn hiện trong mây mù ở độ cao 370 mét Cầu vượt sông Bailing là một trong 10 cây cầu cao nhất thế giới và từng là cây cầu treo có nhịp chính dài nhất ở Trung Quốc. Cầu treo dầm thép dài nhất châu Á ở Trung Quốc Mảnh đất của những cây cầu cao nhất thế giới ở Trung Quốc Tỉnh Quý Châu, Trung Quốc, được mệnh danh là "Bảo tàng cầu" bởi tập trung 46 trong 100 cây cầu cao nhất thế giới. Những cây cầu lập kỷ lục dài nhất thế giới Cầu treo dầm thép dài nhất châu Á ở Trung Quốc Cầu vượt sông Qingshui dài tổng cộng 2.188 mét với nhịp chính được ghép nối từ 75 đốt dầm thép, mỗi đốt nặng 180 tấn. Thân cầu nặng 25.500 tấn xoay 90° ở Trung Quốc Trung Quốc thông xe cầu dây văng bất đối xứng cao nhất thế giới Cầu Baisha ở tỉnh Quảng Đông được thiết kế chỉ với một tháp chính cao 106 m, gồm 27 đốt thép cấu thành nặng hơn 4.000 tấn. Hầm cao tốc kép xuyên lòng sông dài nhất Trung Quốc Cầu xuyên biên giới Nga - Trung đầu tiên sẽ hoàn thành năm 2019 Cầu sông Amur nối liền hai thành phố của Nga và Trung Quốc sẽ nâng hàng hóa vận chuyển qua lại lên 6 triệu tấn/năm, giúp thúc đẩy kinh tế. Cầu vượt biển dài 2 km nối hai hòn đảo Maldives Cầu treo dài nhất châu Phi ở Mozambique Cầu Maputo - Catembe dài hơn 3 km, giúp kết nối thủ đô của Mozambique với thị trấn Ponta do Ouro ở cực nam đất nước. Drone hỗ trợ lắp đặt dây cáp cầu treo ở Trung Quốc Drone hỗ trợ lắp đặt dây cáp cầu treo ở Trung Quốc Cầu treo Chajiaotan khi hoàn thiện dài 2.009 m, được xây dựng bắc qua một thung lũng sông ở phía tây nam Trung Quốc. Dự án cầu treo hai tầng dài nhất thế giới vượt sông Trường Giang Cầu treo tuột cáp, hàng nghìn hộ dân bị ảnh hưởng Tại Sơn La những ngày qua, hàng nghìn hộ dân đang gặp khó khăn khi cầu treo bắc qua sông Mã, đoạn qua xã Chiềng Khoong bị đứt. Dự án cầu treo hai tầng dài nhất thế giới vượt sông Trường Giang Cầu Yangsigang khi hoàn thiện có chiều dài 4,32 km, rộng 33 m và gồm hai tầng, mỗi tầng là một tuyến đường cao tốc 6 làn. Cầu đường sắt hai tầng chịu tải tốt nhất thế giới của Trung Quốc Trung Quốc hoàn thiện cầu treo chịu được động đất mạnh 9 độ Jindong là cây cầu treo có nhịp dài nhất trên sông Kim Sa, có chiều dài tổng cộng 914,1 mét và được xây dựng ở độ cao 148 mét. Cầu dây văng có tháp cao nhất và nhịp chính dài nhất thế giới Cây cầu treo chưa leo đã chóng mặt trên đỉnh núi ở Nga Những người yếu tim có thể sẽ hoa mắt khi mới nhìn thấy cầu dây treo trên đỉnh núi Ai-Petri lộng gió, cao hơn 1.000 mét của bán đảo Crimea. Thụy Sĩ mở cửa cầu treo dài nhất thế giới / Cầu treo đi bộ dài nhất thế giới Trung Quốc xây cầu đường thủy 176 đốt dầm hộp thép Đốt dầm hộp thép đầu tiên nặng 260 tấn của cây cầu đường thủy Nizhou ở tỉnh Quảng Đông được lắp đặt thành công ở độ cao 100 m. Thiết kế cầu giống nhà chọc trời nằm ngang ở Trung Quốc / Trung Quốc xây cầu đường sắt 11 km trên 'Tam giác Bermuda châu Á' Cầu treo đáy kính dài nhất thế giới ở Trung Quốc Cầu treo đáy kính ở tỉnh Hà Bắc, Trung Quốc, có chiều dài gần 500 m và có thể chịu trọng lượng của 2.000 người. 6 cây cầu kính không dành cho người yếu tim ở Trung Quốc Trung Quốc mở cửa cầu treo đáy kính dài nhất thế giới Cây cầu dài 488 m, được lát bằng kính trong suốt và bắc qua thung lũng ở độ cao tương đương tòa nhà 66 tầng. Cầu dây văng cao bằng tòa nhà 100 tầng ở Trung Quốc Cầu treo đứt dây cáp, một học sinh rơi xuống sông mất tích Cầu treo xây dựng từ năm 2005 và sửa chữa vào giữa năm nay đã bất ngờ bị đứt dây cáp. Cầu dây văng cao bằng tòa nhà 100 tầng ở Trung Quốc Cầu dây văng Chishi ở tỉnh Hồ Nam, Trung Quốc cao tương đương tòa nhà 100 tầng, với các trụ chính cao 287 m so với mặt đất. Trung Quốc vận hành tàu cao tốc nhanh nhất thế giới / Dự án cầu vượt biển dài 45 km nối Nga và Nhật Cầu treo cao nhất nối hai đường hầm trên núi ở Trung Quốc Cầu Ải Trại dài 1.146 mét và cao 350 mét, đây là cây cầu treo cao nhất và dài nhất nối hai đường hầm trên núi. Trung Quốc xây cầu treo dây võng dài nhất châu Á / Trung Quốc xây cầu vòm thép dài nhất thế giới Thụy Sĩ mở cửa cầu treo dài nhất thế giới Nằm ở độ cao 85 m, vắt qua khe núi Grabengufer và dài 500 m, Europabrücke được mệnh danh là cây cầu đi bộ dài nhất thế giới. Khách Trung Quốc bê đá đập nứt cầu kính khi tham quan / Bi kịch đằng sau cây cầu treo lâu đời nhất nước Mỹ Người dân Lạng Sơn liều mình đi qua cầu treo cũ nát Cầu treo dân sinh Phố Sặt (thị trấn Chi Lăng, Lạng Sơn) bắc qua sông Thương được làm từ năm 1987, qua nhiều lần tu sửa đến nay đã xuống cấp nghiêm trọng. Dự án treo 10 năm ở Lạng Sơn khiến dân sống cảnh '4 không' Na Uy tính xây đường hầm giao thông lơ lửng dưới nước Đường hầm chìm dưới nước đầu tiên trên thế giới ở Na Uy sẽ chạy xuyên qua vịnh lớn nhất nước này, giúp giảm đáng kể thời gian lưu thông của phương tiện. Săn tìm lỗ sâu - đường hầm xuyên không gian và thời gian Cầu treo 15 tỷ đồng dở dang do mất bulông Lãnh đạo Tổng cục Đường bộ cho biết, cầu treo Thà Tò (Lạng Sơn) bị mất trộm bulông và một số thiết bị nên nhà thầu cần thời gian sửa chữa, lắp ráp. Cầu treo 15 tỷ đồng dở dang, người dân vừa đi vừa lo Cầu treo 15 tỷ đồng dở dang, người dân vừa đi vừa lo Theo kế hoạch, cầu treo Thà Tò (Lạng Sơn) phải hoàn thành từ giữa năm 2015, nhưng đến nay nhiều hạng mục vẫn chưa hoàn thiện. Người dân đi qua cầu nơm nớp lo sợ, nhất là khi mưa bão. ‘Chủ Lexus 5 tỷ biển xanh đi làm lái xe lương 3 triệu’ nóng trên Vitalk Chiếc xe sang gắn biển xanh thuộc sở hữu của ông Đặng Ngọc Toàn, hiện đang làm lái xe thuê cho Phó chủ tịch tỉnh Hậu Giang – câu chuyện đang gây chú ý trên mạng XH. Xe sang Lexus 5 tỷ bị hỏng trong đám cháy chung cư Xa La 123 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)