Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Cần Thơ Miễn phạt 90 triệu đồng cho người đổi 100 USD tại tiệm vàng UBND Cần Thơ cho rằng ông Nguyễn Cà Rê có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nên miễn phạt, nhưng vẫn tịch thu số tiền đã đổi tại tiệm vàng. Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng / Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Chủ tiệm vàng vụ đổi 100 USD khiếu nại đòi lại 20 viên kim cương Cho rằng quyết định xử phạt của UBND TP Cần Thơ không đúng pháp luật, chủ tiệm vàng yêu cầu huỷ bỏ, trả lại 20 viên kim cương. Công an Cần Thơ kiểm tra lại quá trình xử lý tiệm vàng vụ đổi 100 USD / Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Phó thủ tướng chỉ đạo xử lý vụ 'đổi 100 USD phạt 90 triệu' Lãnh đạo Chính phủ yêu cầu Ngân hàng Nhà nước tham mưu UBND tỉnh Cần Thơ xử lý vụ xử hành chính người dân đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng. Thống đốc Lê Minh Hưng: Sẽ phân loại mức vi phạm sau vụ 'đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng' Vụ đổi 100 USD bị phạt: Hai câu hỏi cần trả lời rõ ràng Bên cạnh mức phạt nặng, việc tịch thu 20 viên kim cương là tài sản của chủ tiệm vàng cũng gây nhiều tranh cãi. Phạt vụ đổi 100 USD nhưng lại tịch thu 20 viên kim cương - có đúng luật? Người đổi 100 USD xin miễn giảm nộp phạt 90 triệu đồng Một mình làm thuê nuôi vợ và hai con nhỏ, không có tiền nộp phạt, thợ điện Nguyễn Cà Rê có đơn xin UBND TP Cần Thơ cứu xét. Luật sư nêu nhiều bất thường trong vụ tiệm vàng đổi 100 USD / Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Gã đàn ông lẻn vào nhà cưỡng bức người phụ nữ đang ngủ Sau khi dùng vũ lực khống chế người phụ nữ đang nằm cùng hai con nhỏ trong nhà, Nguyễn Văn Tất ở Cần Thơ cho nạn nhân gần 300.000 đồng. Phân biệt khám xét hành chính và khám xét hình sự Khám xét (khám người, đồ vật, chỗ ở, chỗ làm việc) có thể tiến hành theo trình tự hành chính hoặc trình tự tố tụng hình sự. Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Người bị phạt là một thợ điện ở Cần Thơ, lương tháng 4 triệu đồng, được người thân cho tờ 100 USD. Bến Ninh Kiều ở Cần Thơ sắp thành phố đi bộ Phố đi bộ dài 1,5 km, từ chợ cổ Cần Thơ qua cầu đi bộ, kéo dài đến khu vực tiếp giáp công viên sông Hậu. Công an phường bị điều tra việc đánh người vi phạm giao thông tử vong Đưa thanh niên không chấp hành đo nồng độ cồn về trụ sở làm việc, công an phường ở Cần Thơ bị cho đã đánh khiến anh này tử vong. Vỡ bờ bao, nhiều người nuôi cá ở Cần Thơ mất trắng Triều cường lên cao gây vỡ đoạn bờ bao tại Cồn Khương, quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ, khiến nhiều nơi ngập nặng. Cần Thơ 1-1 Nam Định Đội bóng Tây Đô chia tay sân chơi Nuti Café V-League, sau khi bị cầm hoà trong trận đấu cuối cùng của mùa giải chiều 8/10. Nam Định đá play-off, tiễn Cần Thơ rời V-League Kết quả 1-1 trong trận đối đầu trực tiếp chiều 8/10 khiến Cần Thơ xuống hạng, còn Nam Định sẽ đá play-off với Hà Nội 2. Hàng chục hộ dân miền Tây tháo chạy khi triều cường gây vỡ đê Đê bao cồn Khương ở Cần Thơ bị vỡ khi triều cường lên cao, nước tràn vào nhấn chìm hàng chục ha cây ăn trái cùng nhà dân. Vỡ đê bao ở miền Tây, hai cù lao chìm trong nước Nam Định tố bị chơi xấu trước trận ‘chung kết ngược’ ở V-League Thầy trò HLV Nguyễn Văn Sỹ bức xúc khi không được bố trí tập luyện trong điều kiện tốt nhất, trước trận đấu quyết định vé xuống hạng với Cần Thơ chiều 8/10. Trọng tài ngoại điều khiển trận quyết định vé xuống hạng ở V-League Bộ Khoa học tôn vinh 8 doanh nghiệp tiêu biểu đổi mới công nghệ Lần đầu tiên các doanh nghiệp chủ động cải tiến quy trình sản xuất, đa dạng mẫu mã sản phẩm được tôn vinh tại sự kiện TechDemo 2018. Nhà khoa học xác định phụ phẩm tôm là 'mỏ vàng' ở miền Tây Phụ phẩm bỏ đi trong quá trình chế biến tôm công nghiệp trở thành nguồn nguyên liệu quý, tạo ra các sản phẩm giá trị cao nhờ khoa học. Mẹ vợ vét sạch két sắt của con rể, dựng hiện trường giả Được nhờ trông nhà giúp vợ chồng con gái về quê, bà mẹ ở Cần Thơ đã trộm tài sản trị giá hơn nửa tỷ đồng của con rể. Nam Định thắng Bình Dương, rộng cửa đá play-off Đội bóng của HLV Văn Sỹ giành chiến thắng 2-1 trên sân Thiên Trường để giữ vị trí thứ 13 trước vòng đấu cuối. Trọng tài ngoại điều khiển trận quyết định vé xuống hạng ở V-League / HLV Nam Định: ‘Thua HAGL vì kém may mắn’ Trọng tài ngoại điều khiển trận quyết định vé xuống hạng ở V-League Tổ trọng tài người Malaysia được thuê làm nhiệm vụ ở trận đấu giữa Cần Thơ và Nam Định tại vòng 26 giải Nuti Café V-League 2018. HLV Nam Định: ‘Thua HAGL vì kém may mắn’ / HAGL trụ hạng sớm hai vòng đấu Hà Nội 3-0 Cần Thơ Các bàn của Văn Quyết, Samson và Oseni giúp đại diện thủ đô thắng đậm trong ngày nhận Cup, ở vòng 25 giải Nuti Café V-League 2018. Cần Thơ 2-0 Hải Phòng Chiến thắng quan trọng trên sân nhà ở vòng 24 Nuti Café 2018 giúp đội bóng HLV Vũ Quang Bảo nuôi hy vọng trụ hạng mùa này. Nghệ nhân miền Tây tạc tượng trên cây đang xanh tốt Anh Trần Quốc Việt ở TP Cần Thơ nhiều tháng qua đã khắc tượng phật Di Lặc, Quan Âm, Phúc Lộc Thọ… lên bonsai, bán 10-100 triệu đồng mỗi gốc. Bình Dương 1-0 Cần Thơ Thất bại trên sân Gò Đậu ở vòng 23 Nuti Café V-League 2018 khiến đội bóng của HLV Vũ Quang Bảo chìm sâu dưới đáy bảng. Người đàn ông gặp họa sau 7 năm bơm silicone vào dương vật Bộ phận sinh dục của người đàn ông 30 tuổi ở Cà Mau bị viêm loét, sưng to, đau nhức. Đại gia thủy sản Tòng Thiên Mã lĩnh 18 năm tù Doanh nhân thủy sản ở Cần Thơ bị cáo buộc đã lệnh cho kế toán công ty lập khống hồ sơ vay ngân hàng, chiếm đoạt 120 tỷ đồng. Đại gia thủy sản Cần Thơ bị cáo buộc lừa đảo gần 150 tỷ đồng / Đại gia thủy sản Cần Thơ bị bắt từng muốn mua máy bay Cần Thơ 1-2 Quảng Nam Để thua ngược trên sân nhà ở vòng 22, thầy trò HLV tiếp tục chìm sâu cuối bảng điểm Nuti Café V-League 2018. Cựu sinh viên AIT Việt Nam chạy bộ gây Quỹ xây cầu nông thôn Gần 300 triệu đồng tiền Quỹ được quyên góp, sử dụng để xây cầu cho bà con thuộc ấp Thới Phước 2, xã Tân Thạnh, huyện Thới Lai, Cần Thơ. Đà Nẵng 2-1 Cần Thơ Thất bại ở vòng 21 NutiCafé V-League 2018 khiến thầy trò HLV Vũ Quang Bảo tiếp tục chìm sâu nơi cuối bảng điểm. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)