Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags cầu Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Cầu treo Puqian được xây dựng qua đường đứt gãy địa chất ở tỉnh Hải Nam. Khi hoàn thiện cầu dài tổng cộng 5.600 mét. Trung Quốc thông xe cầu vượt biển dài nhất thế giới / Cầu treo tháp đôi cao hơn 230 m trên sông dài nhất châu Á Thân cầu nặng 25.500 tấn xoay 90° ở Trung Quốc Các kỹ sư chỉ mất hơn hai giờ để xoay phần thân cầu vượt đường sắt nặng gấp 3,64 lần tháp Eiffel vào vị trí, giúp nối hai đầu cầu. Trung Quốc thông xe xa lộ xuyên châu lục dài gần 8.500 km Cầu đi bộ dài nhất Trung Quốc trên đỉnh 7 tòa cao ốc Các kỹ sư phải mất 396 giờ mới đưa được cây cầu đi bộ trên không nặng 10.000 tấn lên vị trí lắp đặt ở thành phố Vũ Hán. Cầu kính hình chữ U lớn nhất thế giới Cầu dài gần 450 mét nổ tung thành tro bụi trong nháy mắt Cầu Luzetai Yingbin ở Thai Châu, Trung Quốc bị phá sập bằng thuốc nổ theo chiều từ nam đến bắc để nhường chỗ cho đường cao tốc trên cao. Tòa nhà 55.000 tấn được em bé 5 tuổi giật sập trong tích tắc / 7 vụ phá sập công trình bằng thuốc nổ lớn nhất Cầu Phú Mỹ có nguy hiểm như cầu Eshima Ohashi ở Nhật không? Cầu Phú Mỹ ở TP HCM cũng dốc không kém gì cây cầu Eshima Ohashi ở Nhật nhưng lại không nằm trong top nguy hiểm thế giới. Vì sao người miền Bắc nghĩ người miền Nam ăn rất ngọt? / Nếu một mình ở Sài Gòn, tôi nên ăn ở đâu để không thấy cô đơn? Khách Trung Quốc mải tạo dáng chụp ảnh khiến cầu sập Một nhóm du khách đứng lại chụp ảnh khiến dòng người phía sau bị dồn lại, gây áp lực lớn lên cây cầu. Hai khách nhí bị đánh vì trốn vé vào công viên ở Trung Quốc / Công viên nước Trung Quốc lắp camera trong WC của phụ nữ Cây cầu ở Nhật khiến nhiều người toát mồ hôi khi nhìn Nhiều du khách hoảng sợ khi lần đầu thấy cầu Eshima Ohashi và nghĩ đến cảnh phải lái xe lên đó. Cây cầu chó đi qua đều nhảy xuống tự tử ở Scotland / Cây cầu nối liền Á - Âu đổi tên thành 'Tử vì đạo' Vì sao sông Amazon dài hơn 6.000 km không có cầu bắc ngang? Dù dòng Amazon trải dài từ dãy Andes tới Đại Tây Dương qua nhiều quốc gia Nam Mỹ, không nơi nào xây dựng cầu qua sông. Dòng sông tử thần nước nóng hơn 98 độ C ở Amazon / Đặc sản sâu cọ béo ngậy ở vùng Amazon Cây cầu có tháp hình chữ A cao nhất thế giới ở Trung Quốc Cầu Trường Giang Thanh Sơn trên sông Trường Giang khi hoàn thiện có chiều dài tổng cộng 7.548 m với tháp hình chữ A cao 271,5 m. Trung Quốc sắp khánh thành cầu vượt biển dài nhất thế giới Cây cầu đầu tiên bắc qua kênh đào Panama phía Đại Tây Dương Cầu Atlantic đang trong quá trình xây dựng là một cây cầu dây văng có hai trụ, với nhịp chính dài 530 m. Cầu đường sắt hai tầng chịu tải tốt nhất thế giới của Trung Quốc / Cầu dây văng cao bằng tòa nhà 100 tầng ở Trung Quốc 6 cây cầu kính không dành cho người yếu tim ở Trung Quốc Trung Quốc gần đây xây dựng rất nhiều cầu kính, trong đó có những cây cầu cao nhất và dài nhất thế giới. Trung Quốc mở cửa cầu treo đáy kính dài nhất thế giới Quá trình xây dựng cây cầu lịch sử vượt sông Trường Giang Hàng chục nghìn công nhân làm việc suốt ngày đêm trong hơn hai năm để xây dựng cầu Trường Giang Vũ Hán, cây cầu đầu tiên vượt sông Trường Giang. Sự kỳ vĩ của công trình đường sắt cao nhất thế giới Cây cầu tàng hình ai đi qua nhìn cũng như đang lội nước Nếu nhìn thoáng qua đường hào quanh đài phòng thủ Fort de Roovere ở Hà Lan, du khách khó lòng phát hiện lối vào ẩn dưới dòng nước phẳng lặng. 10 cây cầu vượt biển dài nhất thế giới / Cây cầu đá do khỉ xây giữa biển khơi ở Ấn Độ Thụy Sĩ mở cửa cầu treo dài nhất thế giới Nằm ở độ cao 85 m, vắt qua khe núi Grabengufer và dài 500 m, Europabrücke được mệnh danh là cây cầu đi bộ dài nhất thế giới. Khách Trung Quốc bê đá đập nứt cầu kính khi tham quan / Bi kịch đằng sau cây cầu treo lâu đời nhất nước Mỹ Bản nghèo Mù Cang Chải mong được xây cầu kiên cố từng ngày Mỗi lần lũ về, cầu Cáng Dông ở xã Nậm Khắt lại bị nước cuốn trôi, vì thế, hơn 1.200 người dân luôn ngóng chờ chiếc cầu mới từ Viettel. Cầu 12 triệu đô do Trung Quốc xây sập ở Kenya Một cây cầu do công ty Trung Quốc xây dựng với chi phí 12 triệu USD bị sập, làm ít nhất 27 công nhân bị thương. 31 người Trung Quốc bị bắt vì khai khoáng trái phép ở Zambia Giải mã bí ẩn về cây cầu vọng tiếng trẻ con khóc giữa đêm Có người cho rằng nếu dừng ôtô giữa cầu Van Sant, Mỹ, bạn sẽ nghe thấy tiếng trẻ con gào khóc và tiếng chân bà mẹ trẻ trên nóc xe. 4 du khách mất tích bí ẩn khi bay qua tam giác quỷ Bermuda / Cái chết bí ẩn của nữ du khách kỳ lạ trong thang máy Cầu 44 năm biến thành tro bụi trong ba giây ở Trung Quốc Cầu Wuxi 44 năm tuổi ở Trùng Khánh, Trung Quốc, bị phá sập hoàn toàn bằng thuốc nổ chỉ trong ba giây sau khi các nhà chức trách đánh giá công trình không còn an toàn. Trung Quốc sắp hoàn thành cầu vượt biển dài nhất thế giới Cầu 15.000 tấn quay 120 độ ở Trung Quốc Các kỹ sư Trung Quốc xoay cây cầu mới nặng 15.000 tấn ở phía tây nam tỉnh Vân Nam theo góc 120 độ để đóng đường cầu vượt trên cao. Lưới ngăn tự tử rộng bằng 7 sân bóng đá dưới cầu Cổng Vàng Những công trình vô dụng nhất thế giới Trang Imgur vừa đăng tải những bức ảnh về các công trình được nhiều người đánh giá là hài hước và vô dụng nhất thế giới, do du khách chụp trên hành trình du lịch của mình. Ngôi nhà cô đơn nhất thế giới / Những người đàn ông 'nghịch dại' nhất thế giới Du khách phải ký giấy mới được leo cầu thang ở Trung Quốc Các nhà quản lý cầu thang xoắn ốc ở Thái Hành Sơn (Trung Quốc) yêu cầu du khách ký giấy xác nhận không có bệnh tim, phổi và đặc biệt phải dưới 60 tuổi mới được phép leo. Đạp xe qua 'cầu khỉ' rộng 20 cm ở miền Tây / Phóng viên CNN khám phá cầu Long Biên từ những góc bí mật Trung Quốc mở cửa cầu cao nhất thế giới Ngày 28/12, cầu Ni Châu Hà ở Quý Châu được thông xe với vị trí cách mặt sông 565 m, dài 1.341 m. Cầu 'nút thắt may mắn' ở Trung Quốc / Thực hư cây cầu gỗ dài nhất Việt Nam bị 'xóa sổ' sau lũ Cỗ máy 'quái vật' xây cầu nặng 580 tấn của Trung Quốc Cỗ máy nặng 580 tấn mang tên SLJ 900/32 do công ty Beijing Wowjoint Machinery của Trung Quốc chế tạo có thể lao dầm cầu cạn bằng cách di chuyển ra ngoài phần cầu đã hoàn thành để tới cột trụ tiếp theo, sau đó đặt đoạn cầu làm sẵn vào vị trí. Cỗ xe 2.700 tấn chuyên chở tên lửa của NASA Cầu 'nút thắt may mắn' ở Trung Quốc Cây cầu lấy ý tưởng từ nghệ thuật thắt nút trong văn hoá dân gian của người Trung Quốc, tượng trưng cho sự may mắn và thịnh vượng. Mùa thu nhuộm sắc vàng ở Trung Quốc / Trung Quốc mở cửa công viên toàn 'đồ nhái' Cầu 93 tuổi phá không sập ở Mỹ Người dân thành phố ở Mỹ phá lên cười khi cây cầu 93 tuổi được cho là "cấu trúc kém" vẫn đứng yên không suy chuyển sau khi bị cài thuốc nổ mạnh phá hủy. Cầu 100 triệu đô gây tắc đường thêm ở Trung Quốc / Đôi uyên ương kết hôn trên cầu kính cao 180 m Thử nhận biết các địa danh từ hình ảnh bị làm mờ Những điểm tham quan nổi tiếng dưới đây đã bị bóp méo hình ảnh. Hãy thử xem bạn có phải là người tinh mắt để nhận ra hay không. Đoán biệt danh của các thành phố nổi tiếng / Đoán tên sân bay qua mã ký hiệu 3 chữ cái AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)