Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags cầu vượt biển Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Cầu treo Puqian được xây dựng qua đường đứt gãy địa chất ở tỉnh Hải Nam. Khi hoàn thiện cầu dài tổng cộng 5.600 mét. Trung Quốc thông xe cầu vượt biển dài nhất thế giới / Cầu treo tháp đôi cao hơn 230 m trên sông dài nhất châu Á Cầu vượt biển dài nhất thế giới của Trung Quốc trước ngày thông xe Siêu cầu vượt biển dài 55 km nối ba thành phố Hong Kong, Macau và Châu Hải, sẽ chính thức đi vào hoạt động từ ngày 23/10. Chạy xe xuyên cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Trung Quốc xây cầu vượt biển hai tầng đường sắt và đường cao tốc Cầu eo biển Bình Đàm dài 16,34 km gồm hai tầng đường sắt và đường cao tốc đang được xây dựng tại tỉnh Phúc Kiến, Trung Quốc. Chạy xe xuyên cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Chạy xe xuyên cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Cầu vượt biển dài 55 km dự kiến sẽ hoạt động cuối tháng 10, giảm thời gian đi lại giữa Hong Kong - Châu Hải - Macau xuống một tiếng. Nguy cơ cọc bảo vệ cầu vượt biển dài nhất thế giới trôi dạt / Trung Quốc sắp khánh thành cầu vượt biển dài nhất thế giới Cầu vượt biển dài 2 km nối hai hòn đảo Maldives Cầu vượt biển đầu tiên ở Maldives nối thủ đô Male với đảo Hulhule, giúp thời gian qua lại giữa hai đảo giảm xuống chưa đầy 5 phút. Siêu dự án cầu vượt biển dài nhất thế giới của Trung Quốc Ôtô chở hàng cồng kềnh không chằng buộc bị phạt nguội Tài xế Bùi Quốc Hưng chở ống cống bê tông trên thùng xe, tuy nhiên số hàng không được chằng buộc theo quy định. Xe chở đá, bê tông đe doạ an toàn giao thông cầu vượt biển Hải Phòng Rừng vải cổ thụ sai trĩu quả giữa đảo Cát Bà Rừng vải thiều 1.300 gốc sai trĩu quả giữa vườn quốc gia Cát Bà, Hải Phòng đang chín đỏ, du khách có thể rẽ vào tham quan miễn phí. Lịch trình 3 ngày khám phá hoang đảo ở Cát Bà / Hải Dương lần đầu tổ chức lễ hội vải thiều Thanh Hà Xe chở đá, bê tông đe doạ an toàn giao thông cầu vượt biển Hải Phòng Chở vật liệu xây dựng không chằng buộc, che chắn, nhiều xe tải thành nỗi ám ảnh của các phương tiện qua lại cầu vượt biển Tân Vũ - Cát Hải. Cầu vượt biển dài 36 km của Trung Quốc nhìn từ trên cao Cây cầu vượt biển nối hai khu vực ở Thanh Đảo, Trung Quốc được hoàn thành sau 4 năm với chi phí 2,3 tỷ USD. Siêu dự án cầu vượt biển dài nhất thế giới của Trung Quốc Ba năm xây cầu vượt biển dài nhất châu Âu Cây cầu mới dài 19 km nối Nga với bán đảo Crimea chính thức khánh thành, trở thành cầu vượt biển dài nhất châu Âu. 7 năm xây cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc 3 công trình giao thông nổi bật cả nước năm 2017 Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi, hầm Đèo Cả, cầu vượt biển Tân Vũ - Lạch Huyện là những công trình trọng điểm trong năm. Loạt công trình lập kỷ lục thế giới của Trung Quốc Trung Quốc gần đây xây dựng một loạt công trình kỷ lục như cầu cao nhất, siêu máy tính nhanh nhất hay kính viễn vọng lớn nhất thế giới. Quá trình xây dựng cây cầu lịch sử vượt sông Trường Giang Trung Quốc sắp xây xong cầu vượt biển dài nhất thế giới Các công nhân xây dựng Trung Quốc đang tiến hành bước cuối cùng để hoàn thành cầu vượt biển 55 km dài nhất thế giới. 7 năm xây cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Dự án cầu vượt biển dài 45 km nối Nga và Nhật Cây cầu xuyên Thái Bình Dương sẽ giúp hành khách đi từ Nga tới Nhật Bản và ngược lại chỉ trong 4 tiếng. Trung Quốc hoàn thành đường hầm dưới biển dài nhất thế giới 10 cây cầu vượt biển dài nhất thế giới Trung Quốc là nước sở hữu nhiều cây cầu vượt biển có chiều dài ấn tượng nhất thế giới như cầu Vịnh Hàng Châu, Đông Hải hay Vịnh Giao Châu. Cầu vượt biển dài nhất thế giới tại Trung Quốc / Lưu ý khi đi chơi Cát Bà qua cầu vượt biển dài nhất Việt Nam Đưa vào sử dụng cầu vượt biển dài hơn năm km Cầu Đình Vũ-Cát Hải (Hải Phòng) có tổng chiều dài 5,44 km, thời gian thi công 36 tháng được khánh thành sáng 2/9. Cầu vượt biển dài nhất Việt Nam hình thành như thế nào / Thông xe cầu vượt biển dài nhất Việt Nam Thông xe cầu vượt biển dài nhất Việt Nam Cầu vượt biển Tân Vũ (Hải Phòng) nối đất liền ra huyện đảo Cát Hải được đưa vào sử dụng từ ngày 2/9. Cầu vượt biển dài nhất Việt Nam hình thành như thế nào Lưu ý khi đi chơi Cát Bà qua cầu vượt biển dài nhất Việt Nam Cầu vượt biển Tân Vũ - Lạch Huyện giúp rút ngắn thời gian di chuyển, thay vì phải qua hai lần phà để đến Cát Bà, Hải Phòng như trước. Bệnh viện 3 tầng bí mật trong lòng núi ở Cát Bà / 5 điểm đến hấp dẫn ở Cát Bà cho kỳ nghỉ ngắn ngày Cầu vượt biển dài nhất Việt Nam hình thành như thế nào Cầu Tân Vũ - Lạch Huyện (Hải Phòng) - cây cầu vượt biển dài nhất Việt Nam được khánh thành vào sáng nay 2/9. Đục hàu ở bãi đá dưới cầu vượt biển nuôi con ăn học Dưới chân cầu Thị Nại, nhiều phụ nữ Bình Định dùng dao, búa... đục hàu bám vào bãi đá, mỗi buổi kiếm vài trăm nghìn đồng. Cầu vượt biển dài nhất thế giới tại Trung Quốc Cầu vượt biển có tổng độ dài 41,58 km, đi vào hoạt động 6 năm từ 2011, bắc ngang vịnh Giao Châu, Trung Quốc. Cây cầu gây căng thẳng thần kinh nhất thế giới / Dùng búa tạ đập cầu kính ở Trung Quốc Ba đơn vị bị phê bình vì lỗi kỹ thuật cầu vượt biển dài nhất Việt Nam Lãnh đạo Bộ Giao thông phê bình Ban Quản lý dự án 2, Tư vấn giám sát và nhà thầu thi công. Cầu vượt biển dài nhất Việt Nam nhiều sai sót kỹ thuật 7 năm xây cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Các kỹ sư Trung Quốc phải vượt qua nhiều thách thức lớn về mặt kỹ thuật trong quá trình thi công cầu vượt biển dài nhất thế giới. Trung Quốc sắp hoàn thành cầu vượt biển dài nhất thế giới Trung Quốc hoàn thành đường hầm dưới biển dài nhất thế giới Đường hầm dưới nước dài 6,7 km đánh dấu kết thúc thành công dự án xây cầu vượt biển dài nhất thế giới của Trung Quốc. Trung Quốc sắp hoàn thành cầu vượt biển dài nhất thế giới Cầu vượt biển dài nhất Việt Nam dần thành hình Được đầu tư gần 12.000 tỷ đồng, cầu Tân Vũ - Lạch Huyện (Hải Phòng) với phần cầu chính dài 5,5 km đã hoàn thiện 90%. Hải Phòng hợp long cầu vượt biển dài nhất Việt Nam Trung Quốc sắp hoàn thành cầu vượt biển dài nhất thế giới Sau khi khánh thành, cầu vượt biển 55 km nối liền Quảng Đông, Hong Kong và Ma Cao sẽ lập kỷ lục dài nhất thế giới. Na Uy xây đường hầm cho tàu đầu tiên trên thế giới 3 công trình giao thông hàng chục nghìn tỷ hoàn thành năm 2017 Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi, hầm đèo Cả, cầu vượt biển Tân Vũ - Lạch Huyện là những công trình trọng điểm sẽ được khánh thành năm 2017. Trung Quốc tính xây cầu vượt biển hơn 10 km ở Hoàng Sa Ngoài việc bồi đắp mở rộng một cụm đảo ở Hoàng Sa của Việt Nam, Trung Quốc còn lên kế hoạch xây dựng một cầu vượt biển dài hơn 10 km, nối nhóm đảo An Vĩnh với đảo Phú Lâm. Việt Nam phản đối Trung Quốc xây đường băng 3.500 m ở Hoàng Sa Mênh mang sóng nước Đầm Nại Với không gian tĩnh lặng, quang cảnh thơ mộng hòa trong nhịp sống thường nhật của ngư dân vùng biển, Đầm Nại làm say đắm lòng người trên những chuyến hành trình về miền đất nắng. Về Tuy Phước ăn bánh xèo tôm nhảy rau mầm / 10 điểm đến kỳ thú ở miền đất võ Bình Định 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)