Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ tư, 10/1/2018, 09:45 (GMT+7) Cậu bé nghèo Trung Quốc tóc đông đá vượt 5 km đến trường Mái tóc đông đá trắng xóa của cậu bé nghèo ở tỉnh Vân Nam sau khi vượt 5 km đến trường được chia sẻ khắp mạng xã hội Trung Quốc. Tài xế xe cẩu nhanh trí cứu hành khách xe buýt lao sông / Trung Quốc đối mặt mùa đông lạnh kỷ lục Tóc cậu bé dựng đứng, phủ đầy băng giá. Ảnh: Nhân dân Nhật báo. Hàng triệu người dùng mạng Trung Quốc đã chia sẻ ảnh của cậu bé lớp ba ở một vùng nông thôn tỉnh Vân Nam. Băng giá bám đầy trên tóc em sau khi đi bộ một giờ trên quãng đường gần 5 km từ nhà tới trường trong một sáng mùa đông khắc nghiệt, theo Nhân dân Nhật Báo. Em chỉ mặc một áo khoác mỏng trong thời tiết -9 độ C tới trường để làm bài kiểm tra hôm 8/1. Bàn tay cậu bé tím bầm, nứt nẻ vì phải học trong phòng không có hệ thống sưởi. Bố mẹ em là công nhân đi xa làm ăn, cậu bé sống cùng ông bà và anh em ở quê. Trường học cậu bé nằm ở huyện Lỗ Điện, thuộc thành phố Chiêu Thông. Bức ảnh do thầy giáo của em chụp và gửi cho hiệu trưởng. Thầy Fu, hiệu trưởng nhà trường cho biết gia đình cậu bé có hoàn cảnh khó khăn, nhà xa trường và em ngày nào cũng đi bộ hơn một tiếng tới trường. Bàn tay nứt nẻ vì lạnh của cậu bé Trung Quốc. Ảnh: Nhân dân Nhật báo. Cậu bé học khá môn toán, ngữ văn có thành tích trung bình. Học sinh trong trường đa số là con em nhà có hoàn cảnh khó khăn. Các em không ăn sáng ở nhà mà được nhà trường phát bánh màn thầu hoặc lương khô cho bữa sáng. Những hình ảnh về các cô cậu bé học trò vùng nông thôn Vân Nam đã "lay động trái tim" hàng triệu người dùng mạng Trung Quốc. Họ đã kêu gọi lập quỹ hỗ trợ trẻ em nghèo đi học. Ngày 9/1, nhiều cơ quan báo chí và đoàn thể đã tới trường tiểu học Chuyển Sơn Bao tìm hiểu về hoàn cảnh cậu bé. Đoàn thanh niên tỉnh Vân Nam đã phát động quỹ hỗ trợ mùa đông cho trẻ nghèo trong vùng, kêu gọi quyên góp và tặng mỗi em 500 tệ (80 USD). Cổng trường đóng đá vì lạnh. Ảnh: Nhân dân Nhật báo. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cậu bé Trung Quốc tóc đông đá tỉnh Vân Nam Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cậu bé nghèo Trung Quốc tóc đông đá vượt 5 km đến trường Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)