Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ năm, 1/11/2018, 21:36 (GMT+7) Cặp gấu đen ngủ quên trên cột điện cao 14 mét Hai con gấu đen có thể trèo lên đỉnh cột điện do hoảng sợ và bám chặt trên đó đến khi đội cứu hộ dụ xuống. Bầy gấu xé xác sói trong vườn thú Hà Lan / Gấu Bắc Cực gặm xương cá voi 75 tấn Hai con gấu đen bám trên đỉnh cột điện ở Manitoba, Canada. Ảnh: Manitoba Hydro. Nhân viên công ty cung cấp điện và khí Manitoba Hydro phát hiện đôi gấu đen gặp rắc rối ở phía đông nam tỉnh Manitoba, Canada, sáng hôm 31/10, CBC đưa tin. Chúng nằm ngủ trên đỉnh cột điện, cách mặt đất khoảng 14 mét. Các nhân viên ngắt điện tạm thời một phần đường dây 66 kV để đảm bảo an toàn cho hai vị khách đặc biệt, theo Bruce Owen, đại diện của Manitoba Hydro. "Chúng tôi không rõ tại sao lũ gấu lại trèo lên cột điện. Việc này hiếm khi xảy ra, nhất là ở khu vực có truyền thống làm nông này", Owen cho biết. Ông đoán lũ gấu bị hoảng sợ vì thứ gì đó và trèo lên cao để giữ an toàn. Nhóm giải cứu tìm cách dụ cặp gấu trèo xuống. Ảnh: Manitoba Hydro. Owen hy vọng lũ gấu tự trèo xuống nhưng chúng tỏ ra khá thoải mái với nơi nghỉ chân mới. Cuối cùng, nhóm giải cứu ngồi lên xe cẩu sửa điện, tới gần lũ gấu và chĩa một cây gậy dài về phía chúng. "Việc vẫy chiếc gậy đủ để khiến lũ gấu thức giấc và chúng đã trèo xuống an toàn", Owen cho biết. Gấu đen Bắc Mỹ (tên khoa học Ursus americanus) là loài ăn tạp, con trưởng thành có thể nặng 90-270 kg. Thức ăn chính của chúng gồm cỏ, rễ cây, quả mọng và côn trùng. Dù được gọi là gấu đen nhưng lông chúng có thể màu xanh xám, xanh đen hoặc nâu. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Bầy gấu xé xác sói trong vườn thú Hà Lan Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Lợn lòi mẹ bất lực nhìn báo hoa mai giết chết hai con Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags gấu đen cột điện dây điện động vật giải cứu động vật Quảng cáo Khoa học Tử thần rình rập đàn linh dương trong cuộc di cư lớn nhất năm Hành trình di cư hàng năm của triệu con linh dương đầu bò châu Phi gắn liền với vô số nguy hiểm, đặc biệt là cá sấu và sư tử. Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Cỗ máy rung cây tốc độ cao để thu hoạch trái cây Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Hỏi - Đáp Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Nhện đực yếu kém thậm chí sẽ bị xơi tái trước khi "truyền giống"cho nhện cái. Tại sao chúng biết chết vẫn chấp nhận? (Phú) Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Tại sao tròng trắng của mắt đục dần theo thời gian? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cặp gấu đen ngủ quên trên cột điện cao 14 mét Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)