Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Câu hỏi hôm nay Đường đông người, vì sao Mercedes có thể rơi xuống sông Hồng? Chạy ôtô trên làn hỗn hợp có xe máy ở cầu Chương Dương, ít có tài xế nào dám đi tốc độ quá 40 km/h. Mercedes lao xuống sông Hồng: 'Không nên cho ôtô đi làn ngoài cầu Chương Dương' Đăng video người lạ 'rút súng giắt vào lưng quần' lên Facebook có phạm luật? Hành động bất thường của một người đàn ông khi bước ra khỏi ôtô ở Đà Lạt gây chú ý khi video được chia sẻ lên mạng XH. Ông Đoàn Ngọc Hải sẽ lại đẩy mạnh 'cuộc chiến' dẹp vỉa hè? Tiếp tục phụ trách mảng đô thị, ông Hải sẽ tiếp tục "leo lên lưng cọp" để dọn dẹp vỉa hè quận 1 (TP HCM)? Tội phạm tuổi 15 đang là nỗi ám ảnh: Có nên sửa lại luật? Chỉ trong một năm đã có nhiều vụ tội phạm 14-15 tuổi giết người, cướp của với thủ đoạn tàn ác. Quảng cáo Tài xế tông ôtô lùi trên cao tốc bị xử 6 năm tù vì 'không quan sát'? TAND tỉnh Thái Nguyên cho rằng tài xế container đã không giữ khoảng cách an toàn, làm 4 người chết. Taxi đi lùi trên cao tốc: Bài học tai nạn thảm khốc chưa thuộc Bị người cố ý lao vào ôtô tự tử, tài xế có phải chịu trách nhiệm? Tài xế rụng rời vì người đàn ông bất ngờ chạy ra giữa đường rồi ngã ngay trước xe mình. Bị xe máy đánh võng chặn đầu, tài xế ôtô nên làm thế nào? Thầy cô nên làm gì khi biết bị học trò xúc phạm trong 'nhóm kín' Facebook? Dạy những học sinh cá biệt, hỗn láo... thầy cô xử lý không khéo có thể còn bị trả thù. Bị đuổi học một năm vì nói xấu thầy cô trên Facebook - ăn năn hay uất hận? Phát hiện trộm đột nhập, gia chủ có nên nằm im 'chờ thời'? Nằm im giả vờ ngủ khi trộm đột nhập là một phương án có nhiều rủi ro. Trộm vào nhà có hung khí phải làm sao? Dấu hiệu nào giúp xe ôm Grab, Go-Viet nhận ra khách có thể là kẻ cướp? Người chạy xe ôm công nghệ cần tự bảo vệ bản thân trước những hành khách nguy hiểm. Tài xế liên tục bị cướp, tôi có nên dùng iPhone và xe tay ga làm xe ôm công nghệ? 'Nhiều tài xế Việt coi đèn cảnh báo nguy hiểm như đèn ưu tiên' Các lái xe sử dụng đèn cảnh báo khi muốn vượt và cho rằng các phương tiện khác phải nhường mình. Khi tôi nháy đèn led độ siêu sáng, xe ngược chiều tắt pha ngay Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm, còn xe máy phải xử lý thế nào? Cần xử phạt thật nặng những xe máy độ đèn led trợ sáng gây chói mắt người đối diện. Ôtô, xe máy độ đèn led: Ác mộng giao thông Việt Tài xế liên tục bị cướp, tôi có nên dùng iPhone và xe tay ga làm xe ôm công nghệ? Tôi thường chạy xe ôm vào buổi tối nên rất lo lắng cho sự an toàn của bản thân. 'Xe Grab phải gắn mào như taxi là một bước lùi' Phạt vụ đổi 100 USD nhưng lại tịch thu 20 viên kim cương - có đúng luật? Tôi thấy có nhiều uẩn khúc quanh vụ tiệm vàng ở Cần Thơ bị phạt vì đổi USD trái phép. Đổi trái phép 100 USD ở tiệm vàng cũng bị phạt nặng như một triệu USD? Tòa châu Âu xem Uber như hãng taxi cũng là 'bước lùi Cách mạng 4.0'? Quan điểm này có nên được Việt Nam tham khảo vào trường hợp Vinasun kiện Grab? Grab có liên quan Cách mạng 4.0? 'Nếu Vinasun thắng, các hãng taxi khác cũng kiện thì Grab ra sao?' Trong trường hợp các công ty taxi khác cũng kiện Grab để đòi bồi thường thì nhà quản lý sẽ làm thế nào? Tôi thấy các hãng taxi công nghệ thực chất là doanh nghiệp vận tải 'Trộm chó bị đánh hội đồng chết tại Hải Phòng: Sao không giao nộp cho công an?' Người dân đừng vì một phút tức giận, bốc đồng mà lấy cái sai để chống lại cái sai khác. Cấm ăn thịt chó, cẩu tặc có giảm? Bị xe máy đánh võng chặn đầu, tài xế ôtô nên làm thế nào? Thanh niên đi xe máy thách thức, không cho tài xế ôtô vượt, các bác tài phải làm gì? 'Hội chứng mù 5 giây' lúc trời mưa các tài xế cần lưu ý Gia đình tự tử ở Hà Tĩnh: Chúng ta có thờ ơ với những người bế tắc? Nhiều người chỉ trích hai vợ chồng này ích kỷ, nhưng chưa ai có giải pháp để ngăn ngừa cho tương lai. Bị trầm cảm, người thân của tôi phải 'sống chung' với thuốc cả đời Tôi thấy khó hiểu khi làm thủ tục hành chính cần chứng minh thư lẫn sổ hộ khẩu Chứng minh thư được làm từ sổ hộ khẩu, nhưng khi làm một số thủ tục hành chính lại yêu cầu cả hai thứ. Cần bỏ hộ khẩu nếu muốn bắt kịp công nghiệp 4.0 'Nhiều cha mẹ Việt lạm dụng video YouTube để dụ con ăn cơm' Tôi thấy rất nhiều phụ huynh than vãn con bỏ ăn khi Youtube bị "sập". 'Nhiều vụ chó cắn trẻ trọng thương, người yêu chó nghĩ gì' Tại sao không cưỡng chế trại heo 2.400 con cạnh hồ Trị An từ đầu? Tôi không nghĩ công ty này dám mang số tiền lớn để xây trang trại một cách quy mô mà lại không giấy phép. Còn bao nhiêu thịt heo bị tiêm thuốc an thần mà chúng ta không biết? Sài Gòn kẹt xe 5 giờ do sự cố hầm Thủ Thiêm: Ứng phó quá chậm? Tôi xem camera thì sự cố lúc 5h30 sáng, đến hơn 10h thì khắc phục, thời gian là gần 5 tiếng. Tăng tuyến xe buýt sẽ giảm tải kẹt xe cho hầm Thủ Thiêm? Nghiệm thu kiểu gì để cao tốc 34.000 tỷ chi chít ổ gà? Phải chăng trong quá trình xây dựng có sự cả nể và “thông cảm” giữa chủ đầu tư, giám sát, thi công. Để con ngồi trong xe ôtô khi thay lốp trên cao tốc là rất nguy hiểm Gắn camera, phạt nguội 100% xe vi phạm sẽ giảm kẹt xe ở TP HCM? Nếu người vi phạm chống đối, cần có biện pháp chế tài thật mạnh kèm theo. Kẹt xe vì hai hàng ôtô tranh nhau đường một làn - nỗi ức chế giao thông VN 'TP HCM chi 96.000 tỷ cho giao thông, xây nhà hát 1.500 tỷ đâu có đắt' Thành phố lớn của cả nước mà không có chỗ cho các đoàn nghệ thuật quốc tế biểu diễn thì quá dở. 6 lý do để không xây nhà hát nghìn tỷ 6 lý do để không xây nhà hát nghìn tỷ Ca sĩ khi làm liveshow họ cũng thuê sân vận động chứ ít ai đi thuê nhà hát. Hóc Môn, Củ Chi còn thưa dân, sao phải mở rộng TP HCM về hướng Long An? TP HCM đang thiếu đất hay quản lý và quy hoạch đất chưa chuẩn? Xây nhà hát 1.500 tỷ ở TP HCM: Phục vụ ai? Đà Nẵng có thật sự là thành phố đáng sống? Nếu so TP HCM hay Bình Dương thì tốc độ phát triển về xây dựng và cơ sở hạ tầng Đà Nẵng còn thua xa. Đà Nẵng như viên ngọc tỏa sáng trong đêm Loa phường Hà Nội giữa thế kỷ 21: Phiền phức hay hữu dụng? Tôi nghĩ chỉ nên xem xét lại cách sử dụng chứ tuyệt đối không nên bỏ loa. Loa phường bị rè ảnh hưởng đến người dân Sài Gòn 12345 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)