Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Cờ thế 'Tương quân quải ấn' - thế cờ giang hồ khiến nhiều kỳ thủ bó tay, còn bạn? Tướng đỏ đang bị đối phương giam chặt và đe dọa chiếu sát, với lợi thế đi trước bạn có hóa giải được không. 'Viễn giao cận công' - Cờ đen đánh sao để không thua? / Cờ đỏ đánh thế nào để không thua trong ván này? Nhiều cờ thủ 'sập bẫy' thế cờ giang hồ hiểm độc này, còn bạn? Một thế cờ tưởng đơn giản nhưng ẩn chứa trong nó là những hiểm họa khôn lường thách thức mọi người chơi. 'Võ Tòng đã hổ' - Tại sao cờ đen luôn chiến thắng? / Cờ đỏ đánh thế nào để không thua trong ván này? 'Võ Tòng đã hổ' - Tại sao cờ đen luôn chiến thắng? Là một thế cờ cổ đã được thay đổi nhưng dù vậy kết quả của nó vẫn là thất bại thuộc về bên đỏ. 'Viễn giao cận công' - Cờ đen đánh sao để không thua? / Cờ đỏ đánh thế nào để không thua trong ván này? 'Viễn giao cận công' - Cờ đen đánh sao để không thua? Dù đang có tình huống tạo sạt cục chiếu sát nhưng với bất lợi đi sau liệu cờ đen có cờ hội thủ hòa? Cờ đỏ đánh thế nào để không thua trong ván này? / 90% người cầm cờ đỏ sẽ thua ván này, còn bạn? Cờ đỏ đánh thế nào để không thua trong ván này? Cờ đỏ đang bị pháo đen đe dọa chiếu sát, với lợi thế đi trước thì bạn phải di chuyển như thế nào để giải nguy. 90% người cầm cờ đỏ sẽ thua ván này, còn bạn? / Nhiều người nói cờ đỏ thắng dễ dàng, còn bạn? 90% người cầm cờ đỏ sẽ thua ván này, còn bạn? Dù đỏ chắc chắn thắng nhưng chỉ 10% người làm được điều đó nhờ những nước đi không ai ngờ đến. Nhiều người nói cờ đỏ thắng dễ dàng, còn bạn? / Nhiều kỳ thủ cầm cờ đỏ không thắng được đen, còn bạn? Nhiều người nói cờ đỏ thắng dễ dàng, còn bạn? Tuy bị hai chốt đối phương đe dọa nhưng với quân số vượt trội và được đi trước thì liệu cờ đỏ có giành chiến thắng? 'Độc Mã Cầm Vương' - làm sao để cờ đỏ 100% thắng? / Nhiều kỳ thủ cầm cờ đỏ không thắng được đen, còn bạn? 'Độc Mã Cầm Vương' - làm sao để cờ đỏ 100% thắng? Dù cờ đen có quân số vượt trội nhưng với lợi thế đi trước thì bạn sẽ làm gì để đảm bảm cờ đỏ chiến thắng? 'Tiểu câu ngư' - đỏ đi trước, bên nào sẽ thắng? / 'Song xa đầu tĩnh' - làm thế nào để đỏ chắc chắn thắng? Nhiều kỳ thủ cầm cờ đỏ không thắng được đen, còn bạn? Với lợi thế đi trước liệu bạn có giúp quân đỏ chiến thắng trong thế cờ gây rất nhiều khó khăn cho nhiều người không? Làm sao ăn được tướng đen trong 5 nước cờ? / 'Song xa đầu tĩnh' - làm thế nào để đỏ chắc chắn thắng? Làm sao ăn được tướng đen trong 5 nước cờ? Dù có lực lượng yếu thế hơn và đang bị đe dọa sát cục liệu với lợi thế đi trước bạn có giúp cờ đỏ chiến thắng không? 'Song xa đầu tĩnh' - làm thế nào để đỏ chắc chắn thắng? / Nhiều người cầm đỏ đi trước không thắng được đen, còn bạn? 'Song xa đầu tĩnh' - làm thế nào để đỏ chắc chắn thắng? Trong thế cờ này nhiều sách chỉ ra đây là hòa nhưng nhiều kì thủ sau này lại cho là đỏ thắng tuyệt đối, còn bạn? 'Tiểu câu ngư' - đỏ đi trước, bên nào sẽ thắng? / Nhiều người cầm đỏ đi trước không thắng được đen, còn bạn? Nhiều người cầm đỏ đi trước không thắng được đen, còn bạn? Mặc dù là thế cờ mà đỏ chắc chắn thắng nhưng không phải ai cũng có thể làm được điều đó. 'Tiểu câu ngư' - đỏ đi trước, bên nào sẽ thắng? / Cờ đỏ đi trước, làm sao để thắng quân xanh? 'Tiểu câu ngư' - đỏ đi trước, bên nào sẽ thắng? Dù quân lực không quá vượt trội nhưng với lợi thế đi trước thì liệu cờ đỏ có giành được chiến thắng. 'Song mã bảo giá' - Cờ đen hay đỏ sẽ giành chiến thắng? / 3 tuyệt chiêu 'Thí mã hãm xe' đỉnh cao trong khai cuộc cờ tướng Đại song mã - nhiều người nói cờ đen thắng, còn bạn? Dù có lợi thế đi trước nhưng rời vào thế nguy hiểm hơn thì liệu cờ đỏ có chiến thắng hay thủ hòa được không? Tại sao cờ đỏ 100% thua trong ván này? / Tại sao người cầm cờ đỏ hay mắc sai lầm trong ván này? 'Tam Anh chiến Lữ Bố' - Cờ đỏ đi thế nào để chiến thắng? Với lợi thế được đi trước liệu cờ đỏ có khiến cờ đen thua trận trong thế giang hồ nổi tiếng này. 'Song mã bảo giá' - Cờ đen hay đỏ sẽ giành chiến thắng? / 'Nhị Pháo Tranh Công' - đỏ tiên, bên nào sẽ thắng? 'Song mã bảo giá' - Cờ đen hay đỏ sẽ giành chiến thắng? Trong thế bị xe và chốt đen đe dọa nhưng với lợi thế đi trước liệu cờ đỏ có 'biến nguy thành an'? 3 tuyệt chiêu 'Thí mã hãm xe' đỉnh cao trong khai cuộc cờ tướng / 'Nhị Pháo Tranh Công' - đỏ tiên, bên nào sẽ thắng? 5 thế cờ giang hồ 'thách thức' nhất năm 2017 'Nhất hổ hạ sơn', 'Tiểu khưu dẫn', 'Nhất Phát Thiên Quân'... là những thế cờ khiến nhiều cao thủ khốn đốn tìm cách hóa giải. 3 tuyệt chiêu 'Thí mã hãm xe' đỉnh cao trong khai cuộc cờ tướng / 3 cạm bẫy khai cuộc cờ tướng tinh vi bắt cả hai xe đối phương 3 tuyệt chiêu 'Thí mã hãm xe' đỉnh cao trong khai cuộc cờ tướng Đây là một những cạm bẫy khai cuộc rất thực dụng trong cờ tướng giúp cho người vận dụng nó có lợi thế để kết thúc ván đấu. 'Nhị Pháo Tranh Công' - đỏ tiên, bên nào sẽ thắng? / 3 cạm bẫy khai cuộc cờ tướng tinh vi bắt cả hai xe đối phương 3 cạm bẫy khai cuộc cờ tướng tinh vi bắt cả hai xe đối phương Đây là những bước đi cực kỳ hay và khiến nhiều người phạm sai lầm trong giao đấu thực chiến. 'Nhị Pháo Tranh Công' - đỏ tiên, bên nào sẽ thắng? / 'Trường kinh thụ thủ' - Làm sao chiếu bí tướng đen trong 6 nước cờ? 'Nhị Pháo Tranh Công' - đỏ tiên, bên nào sẽ thắng? Một thế cờ tưởng đơn giản nhưng ẩn sâu bên trong là những cạm bẫy khó lường, chỉ một bước sai là phải trả giá ngay lập tức. 'Trường kinh thụ thủ' - Làm sao chiếu bí tướng đen trong 6 nước cờ? / Tại sao cờ đỏ 100% thua trong ván này? 'Trường kinh thụ thủ' - Làm sao chiếu bí tướng đen trong 6 nước cờ? Cờ đen chỉ cần xe 3 tấn 1 là chiến thắng thì với lợi thế đi trước bạn có giúp cờ đỏ đảo ngược được tình thế không? Làm sao để ăn được tướng đen trong 7 bước đi? / Tại sao cờ đỏ 100% thua trong ván này? Làm sao để ăn được tướng đen trong 7 bước đi? Từ chỗ thua 'mười mươi', cờ đỏ đi như thế nào để lật ngược tình thế trong chưa tới 10 lần đi. Tại sao cờ đỏ 100% thua trong ván này? / Nhiều người cầm cờ đỏ sẽ thua trong ván này, còn bạn? Tại sao cờ đỏ 100% thua trong ván này? Được biến thể từ thế 'Đoản Binh Tương Kiến' khi thêm vào quân tượng đen và biến ván cờ hòa trở thành ván cờ tử. Tại sao người cầm cờ đỏ hay mắc sai lầm trong ván này? / Nhiều người cầm cờ đỏ sẽ thua ván này, còn bạn? Tại sao người cầm cờ đỏ hay mắc sai lầm trong ván này? Việc buộc phải chiếu đối phương liên tục để tránh bị sát cục đã khiến nhiều người phạm sai lầm, còn bạn? Nhiều người cầm cờ đỏ sẽ thua ván này, còn bạn? / 90% người sẽ phạm sai lầm khi cầm cờ đỏ, còn bạn? Nhiều người cầm cờ đỏ sẽ thua ván này, còn bạn? Được đi trước nhưng liệu bạn có giúp cờ đỏ chiến thắng trong tình thế 'ngàn cân treo sợi tóc' này không? 90% người sẽ phạm sai lầm khi cầm cờ đỏ, còn bạn? / Thế cờ khó tin - 16 quân đen điêu đứng trước đơn chốt đỏ Làm sao để cờ đỏ 'lật ngược tình thế' trong ván này? Trong hoàn cảnh mà cờ đen chỉ cần tấn xe lên là tạo sát cục thì bạn cầm quân đỏ sẽ xử lý thế nào khi được đi trước? Thế cờ khó tin - 16 quân đen điêu đứng trước đơn chốt đỏ / 90% người sẽ phạm sai lầm khi cầm cờ đỏ, còn bạn? 90% người sẽ phạm sai lầm khi cầm cờ đỏ, còn bạn? Để giải nguy tướng đỏ trước sự đe dọa của quân đen đã khiến nhiều người mất bình tĩnh khi rời vào thế cờ này. 'Khổng Minh Tá Tiễn' - Đỏ tiên, bên nào sẽ thắng? / Đỏ đi trước, làm sao để thắng quân xanh? Thế cờ khó tin - 16 quân đen điêu đứng trước đơn chốt đỏ Dù quân lực mạnh hơn nhưng cờ đen lại lâm vào thế 'ngàn cân treo sợi tóc'. Thế cờ khiến nhiều người kinh sợ, còn bạn? Nhiều người cầm cờ đỏ sẽ thua trong ván này, còn bạn? Dù được đi trước nhưng với quân lực ít hơn nên nhiều người cầm cờ đỏ vẫn phải chịu thua. Đỏ đi trước, làm sao để thắng quân xanh? 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)