Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ sáu, 31/3/2017, 11:13 (GMT+7) Cụ ông Trung Quốc trở thành phụ nữ sau 70 năm che giấu giới tính Ở tuổi 72, Xin Yue quyết định rằng đã đến lúc để hiện thực hóa giấc mơ cả cuộc đời đó là trở thành một phụ nữ. Xin Yue (phải) và vợ, bà Leng Rui. Ảnh: CFP Hai ngày sau ngày Valentine, Xin Yue, sống ở Bắc Kinh, đến bệnh viện tỉnh Quảng Đông để phẫu thuật cấy ngực và tạo âm đạo nhân tạo. Vì ca phẫu thuật ẩn chứa nhiều nguy cơ, nhất là với những người cao tuổi như Xin, nên người vợ Leng Rui rất lo lắng. Cuối cùng, bà Xin cũng trải qua ca phẫu thuật dài hàng giờ đồng hồ an toàn. "Tôi không suy nghĩ quá nhiều về quyết định của Xin. Tất cả những gì tôi muốn là bà ấy được hạnh phúc", bà Leng nói. Con gái của hai người cũng bày tỏ sự ủng hộ. "Con bé thậm chí còn nói đùa rằng giờ nó sẽ có hai người mẹ", bà Xin nói. Bà không gặp vấn đề gì trong việc chuyển đổi giới tính. Sau 47 năm chung sống, hiện bà và bà Leng trở thành những người bạn thân. Cuộc sống truyền thống Bà Xin lớn lên trong một gia đình truyền thống và có hai anh em trai. Bố mẹ bà muốn có con gái nên khi Xin còn bé, họ thường tết tóc, mua quần áo, giày dép rực rỡ cho bà. Bà còn được đặt biệt danh là Erguniang, nghĩ là "con gái thứ hai". Xin cho hay bà khá thích thú với điều đó nhưng khi bắt đầu vào tiểu học, bà được yêu cầu mặc đồ như con trai và cắt đi mái tóc dài. Thay đổi này khiến bà không thoải mái. Ở trường, bà không thích chơi với bạn bè và cũng không dùng nhà vệ sinh nam. Sở thích của Xin ở nhà là thêu thùa. Khi đó, bà không suy nghĩ gì nhiều về sự khác biệt của bản thân với mọi người xung quanh. Xin gặp vợ ở nơi làm việc. Cả hai đều yêu âm nhạc và mỹ thuật. Họ hẹn hò 3 năm trước khi về chung một nhà và 3 năm sau chào đón con gái duy nhất. Theo bà, chuyện yêu đương thời đó rất nghiêm túc, ngay cả việc nắm tay hay hôn nhau cũng bị cấm. "Những quan niệm truyền thống, áp lực gia đình và điều kiện kinh tế không cho phép bạn có lựa chọn khác", bà nói, giải thích về việc tại sao cưới vợ. Bà Leng cho hay bà chưa bao giờ hối hận vì đã kết hôn với bà Xin. "Xin rất có tài, thích đọc sách. Nếu tôi có gì không hiểu, bà ấy luôn giải thích cho tôi nghe", bà Leng nói. Tìm lại bản thân Xin Yue đã trải qua ca phẫu thuật chuyển đổi giới tính hoàn thiện tại bệnh viện Quảng Đông hồi tháng một. Ảnh: IC Năm 2000, khi hai người nghỉ hưu và bắt đầu tìm tòi các thông tin trên mạng Internet, cuộc sống của họ chuyển sang một bước ngoặt mới. Bà Xin đã tham gia với một diễn đàn trực tuyến có hơn 1.000 người chuyển giới và nghe theo lời khuyên của họ, dùng các hormone nhằm làm tăng lượng estrogen trong cơ thể. Do thiếu thốn các nguồn lực về y tế dành cho người chuyển giới và nhiều người vẫn chưa dám công khai với bác sĩ, họ thường tự ý sử dụng hormone và chia sẻ kinh nghiệm với những người đồng cảnh ngộ trên các diễn đàn. Điều này có thể gây ra một số nguy cơ. Khi bà Xin tiêm hormone, bà cảm thấy mạch máu của mình như tắc nghẽn, thận và gan có vấn đề. Bà giấu kín điều này với vợ mình và chỉ tiết lộ sự thật khi quyết định phẫu thuật chuyển đổi giới tính. Ban đầu, bà Leng rất sốc khi biết chuyện và thậm chí nghi ngờ chồng mình có vấn đề về tâm thần. Bà đã đưa bà Xin đến bác sĩ tâm lý nhưng không tìm được cách chữa trị. Cho đến khi nhìn thấy chồng rơi vào tuyệt vọng và bỏ nhà đi, bà Leng không còn cách nào khác ngoài ủng hộ quyết định của Xin. Tháng 6/2015, bà Xin đã phẫu thuật cắt bỏ tinh hoàn và đầu năm nay, bà tiếp tục thực hiện ca phẫu thuật toàn diện và đang trong quá trình phục hồi. "Trong tương lai, vợ tôi và tôi có thể gọi nhau là chị em. Chúng tôi vẫn chung sống", bà nói, cho biết chưa có ý định thay đổi thông tin trên chứng minh thư. "Da tôi vẫn mềm mại và trắng như một phụ nữ 20 tuổi. Tôi thấy mình như mới 30 và tôi có thể sống đến 100 tuổi". Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Xin Yue chuyển giới cụ ông chuyển giới thành phụ nữ Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cụ ông Trung Quốc trở thành phụ nữ sau 70 năm che giấu giới tính Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)