Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 20/9/2018, 17:01 (GMT+7) Cựu thủ tướng Malaysia Najib bị truy tố thêm 25 tội danh Najib Razak bị cáo buộc thêm hàng chục tội danh lạm quyền và rửa tiền liên quan tới bê bối tham ô quỹ đầu tư nhà nước 1MDB. Cựu thủ tướng Malaysia Najib bị bắt / Cựu thủ tướng Malaysia tiết lộ từng nhận 607 triệu USD của Arab Saudi Cựu thủ tướng Najib trong cuộc phỏng vấn với Reuters hôm 19/6/2018 tại Malaysia. Ảnh: Reuters. Cựu thủ tướng Malaysia Najib Razak, 65 tuổi, đối mặt với 4 cáo buộc lạm dụng quyền lực và 21 cáo buộc rửa tiền khi xuất hiện tại tòa án ở Kuala Lumpur hôm nay. Najib phủ nhận mọi cáo buộc, theo Reuters. Những tội danh mới nhất nâng tổng số cáo buộc chống lại Najib lên 32, trong bối cảnh các điều tra viên đang tăng cường tìm hiểu về cách thức hàng tỷ USD biến mất liên quan tới quỹ đầu tư nhà nước 1MDB do ông đề xuất khi còn làm thủ tướng. Najib đối mặt cáo buộc rửa tiền sau khi tờ Wall Street Journal năm 2015 đưa tin 681 triệu USD đã được chuyển vào tài khoản cá nhân của ông. Một năm sau, Bộ Tư pháp Mỹ xác nhận việc chuyển tiền và cho biết số tiền có nguồn gốc từ quỹ 1MDB. Chính quyền Mỹ cho hay tổng cộng 4,5 tỷ USD đã bị rút ruột từ quỹ này. Những cáo buộc này châm ngòi cho làn sóng biểu tình đòi Najib từ chức và góp phần khiến ông thất bại trước đối thủ Mahathir Mohamd trong cuộc bầu cử hồi tháng 5. Cựu thủ tướng Malaysia sau đó bị cấm xuất cảnh, khám nhà và bị điều tra. Công tố viên cho hay Najib đã lợi dụng quyền lực khi còn làm thủ tướng, bộ trưởng tài chính và chủ tịch quỹ 1MDB để đút túi số tiền 2,3 tỷ ringgit (556,23 triệu USD) trong thời gian 2011-2014. Hồi đầu năm nay, công tố viên đã đưa ra 7 cáo buộc với Najib, bao gồm rửa tiền, lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản và lạm quyền. Najib bị Ủy ban Chống tham nhũng Malaysia bắt hôm qua nhưng ông luôn khẳng định mình vô tội và nói rằng phiên tòa vào tháng 2/2019 là "cơ hội tốt nhất" để ông được minh oan. Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Cựu thủ tướng Malaysia bị cáo buộc tham nhũng và rửa tiền Najib Razak tòa án Kuala Lumpur Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cựu thủ tướng Malaysia Najib bị truy tố thêm 25 tội danh Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)