Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ hai, 15/10/2018, 13:34 (GMT+7) Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện trước ngày bị xét xử Ông Vĩnh bị bệnh liên quan tim mạch, có thể xuất viện vào ngày mai sau nhiều hôm điều trị ở khoa hồi sức cấp cứu. Thứ trưởng Bộ Công an: Vụ án liên quan ông Phan Văn Vĩnh là bài học đau xót / Tài sản kếch xù của trùm đường dây đánh bạc được bảo kê Ông Phan Văn Vĩnh khi còn đương chức. Ảnh: Công an nhân dân Ông Phan Văn Vĩnh, cựu trung tướng, cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát (Bộ Công an), một trong 92 bị can tại vụ án đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia, đang được chữa bệnh về tim mạch và chăm sóc một số vấn đề sức khỏe khác tại bệnh viện ở Phú Thọ. Bệnh viện xác nhận cựu trung tướng được chữa trị ở phòng điều trị theo yêu cầu tại khoa Hồi sức cấp cứu. Bác sĩ cho biết chiều nay ông Vĩnh được chỉ định chụp động mạch vành. Sức khỏe của ông đã bình phục, có thể xuất viện vào ngày mai (16/10). Những ngày ông Vĩnh chữa bệnh, ngoài các bác sĩ và cảnh sát bảo vệ, không ai được vào thăm. Buồng bệnh ông Vĩnh điều trị rộng khoảng 12m2 được ốp gỗ, khép kín, tiện nghi..., bên trong luôn có cảnh sát mặc thường phục. Bên ngoài khu vực điều trị của ông Vĩnh. Ảnh: Bá Đô "Ông Vĩnh được đưa ra khỏi trại tạm giam Công an tỉnh Phú Thọ đã khoảng một tuần. Việc điều trị bệnh không ảnh hưởng tiến trình xét xử vụ án", một cán bộ có thẩm quyền tại Phú Thọ cho hay. Vụ án liên quan ông Vĩnh được nhà chức trách dự kiến mở phiên sơ thẩm vào tháng 11 tại TAND tỉnh Phú Thọ trong khoảng 10 ngày. Ông Vĩnh bị Công an tỉnh Phú Thọ bắt và Chủ tịch nước tước danh hiệu công an nhân dân vào đầu tháng 4. Tại bản cáo trạng ra ngày 31/8, VKSND tỉnh Phú Thọ đã truy tố ông về tội Lợi dụng chức vụ, quyền hạn trong khi thi hành công vụ, theo khoản 2, Điều 356, Bộ Luật hình sự 2015 với khung hình phạt từ năm đến 10 năm tù. Cùng tội danh với ông Vĩnh là bị can Nguyễn Thanh Hóa (cựu cục trưởng Cục Cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao - C50, Bộ Công an). 'Đế chế' đánh bạc trực tuyến của hai đại gia nghìn tỷ. Đồ họa: Việt Chung Theo cáo buộc của cơ quan công tố, ông Vĩnh biết công ty CNC (do Nguyễn Văn Dương làm chủ tịch) tổ chức đánh bạc trá hình bằng game bài, nhưng không ngăn chặn, xử lý mà còn ký văn bản, đề nghị Bộ Thông tin Truyền thông tạo điều kiện thuận lợi cho sai phạm trên. Ông chỉ đạo ông Hóa ký văn bản báo cáo đề xuất Bộ trưởng Công an cho CNC tiếp tục tổ chức đánh bạc và bút phê đồng ý vào văn bản hợp thức ngày 12/10/2011, để "che giấu việc góp vốn bằng lợi thế nghề nghiệp". Lãnh đạo Bộ Công an khi phát hiện CNC vận hành game đánh bạc trá hình, yêu cầu có báo cáo song ông Vĩnh không chấp hành. Việc “làm ngơ” để cho CNC vận hành game đánh bạc trá hình của ông Vĩnh đã được Dương biếu đồng hồ Rolex. Mặc dù ông Vĩnh khai đây là vật nhờ mua và đã trả 1,1 tỷ đồng, song VKS cho rằng không có cơ sở. Bởi lương của ông Vĩnh khoảng 20 triệu đồng một tháng, để mua món đồ hàng hiệu này, ông sẽ mất 5 năm thu nhập không chi tiêu. Cơ quan công tố cho rằng, hành vi của ông Vĩnh gây hậu quả đặc biệt nghiêm trọng và ảnh hưởng đến uy tín ngành. Ông Hóa bị quy kết đã bao che, không cho các phòng nghiệp vụ xác minh, xử lý CNC. Cơ quan tố tụng truy tố hai chủ mưu Nguyễn Văn Dương và Phan Sào Nam về các tội Tổ chức đánh bạc và Rửa tiền. 88 bị can khác bị truy tố về các tội Tổ chức đánh bạc, Đánh bạc, Sử dụng mạng Internet thực hiện hành vi chiếm đoạt tài sản, Mua bán trái phép hóa đơn và Rửa tiền. Đường dây đánh bạc qua game bài Rikvip/Tip.club do Phan Sào Nam và Nguyễn Văn Dương cầm đầu bị xác định đã tổ chức mạng lưới gồm 25 “đại lý cấp 1”, gần 5.900 "đại lý cấp 2” và gần 43 triệu tài khoản tham gia. Tổng số tiền thu từ đánh bạc trực tuyến được xác định trên 9.800 tỷ đồng với tiền hưởng lợi là 4.700 tỷ đồng. Cơ quan điều tra đã tạm giữ, kê biên số tài sản trị giá khoảng 1.300 tỷ đồng của các bị can và những người có liên quan. Phương Sơn Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ông Phan Văn Vĩnh Cựu Tổng Cục trưởng ra toà nhập viện bệnh tim Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện trước ngày bị xét xử Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)