Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Cách nói 'ghét cay ghét đắng' trong tiếng Anh Những cách nói thay thế 'say' Khi loan báo tin gì đó cho mọi người, bạn có thể dùng động từ "announce". Nếu muốn đề xuất ý kiến, bạn dùng "suggest". Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Khi đói bụng đến mức có thể ăn ngấu nghiến mọi thứ trước mặt, bạn có thể nói "I could eat a horse!". Ba cách nói thay thế 'great' "Awesome", "terrific" hay 'the bee's knee" đồng nghĩa với "great", giúp vốn từ của bạn không nhàm chán. Năm cách nói thay thế 'thank you' Khi đồng nghiệp lấy cà phê cho mình, bạn có thể nói "Thanks, I owe you one". Những cách nói thay thế 'hurry up' Để giục người khác nhanh lên, bạn có thể nói "shake a leg", một cách diễn đạt tương tự "hurry up" trong bối cảnh thân mật. Những cách nói thay thế 'walk' Từ "waddle" có nghĩa đi lạch bạch như vịt. Còn khi bị đau chân và phải đi khập khiễng, bạn có thể dùng từ "limp". Những cách nói thay thế 'eat' Nếu đói đến mức ăn ngấu nghiến như sói, bạn có thể dùng cụm từ "wolf down". Sáu cách nói thay thế 'drink' Để diễn tả việc nhấm nháp cà phê mỗi sáng, bạn có thể nói "sip a cup of coffee" thay vì dùng từ "drink" quen thuộc. Những cách nói thay thế 'I'm fine' Câu trả lời "I'm fine, thank you, and you?" ít được người bản xứ sử dụng, bạn cần biết thêm nhiều cách diễn đạt tự nhiên hơn. Năm cách nói thay thế 'you're welcome' Để đáp lại lời cảm ơn, bạn có nhiều cách nói ngoài "you're welcome" (không có gì). Những cách nói 'no' lịch sự trong tiếng Anh Trả lời "no" một cách trực tiếp tạo cảm giác thiếu lịch sự trong nhiều tình huống giao tiếp. Những cách nói 'yes' không nhàm chán trong tiếng Anh Thay vì nói "yes" trong mọi hoàn cảnh, bạn có thể cải thiện khả năng giao tiếp khi dùng những câu như "by all means" (tất nhiên rồi). Những cách nói thay thế 'I understand' "Got it" là câu quen thuộc và tự nhiên trong tiếng Anh để thay thế "I understand" trong nhiều trường hợp. Những cách nói xin lỗi trong tiếng Anh Bạn có thể dùng nhiều cách diễn đạt để xin lỗi khi mắc lỗi nhỏ hoặc nghiêm trọng, trong văn viết hoặc văn nói. Những cách nói thay thế 'Nice to meet you' Biết nhiều cách nói linh hoạt thay thế cho câu "Nice to meet you" giúp bạn gây được ấn tượng tốt với người đối diện, đặc biệt là trong lần gặp đầu tiên. Nói tạm biệt trong tiếng Anh Không phải trường hợp nào cũng có thể dùng câu tạm biệt đơn giản nhất là "good bye". Một số tình huống đòi hỏi bạn cần tinh tế hơn khi giao tiếp. 11 cách diễn đạt 'say xỉn' trong tiếng Anh Mỹ Tùy tình huống và mức độ say xỉn, bạn có thể dùng cách diễn đạt khác nhau trong tiếng Anh Mỹ. 15 cách nói 'goodbye' trong tiếng Anh Không phải lúc nào muốn tạm biệt cũng phải nói "goodbye". Tiếng Anh có nhiều cách diễn đạt thú vị hơn mà bạn nên nắm để vận dụng trong nhiều trường hợp. Các cách nói 'giá rẻ' trong tiếng Anh Khi nói từ "giá rẻ" nhiều người sẽ ngay lập tức nghĩ về từ "cheap". Cũng đúng, nhưng đây không phải cách diễn đạt duy nhất để thể hiện giá rẻ. Các cách chào trong tiếng Anh AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)