Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Thứ năm, 1/11/2018, 18:27 (GMT+7) Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Dự án Thái Nguyên - Chợ Mới được đầu tư hơn 2.700 tỷ đồng song không được thu phí hoàn vốn theo hợp đồng đã ký với Bộ Giao thông. BOT Thái Nguyên - Chợ Mới nguy cơ vỡ phương án tài chính Nhà đầu tư BOT Thái Nguyên - Chợ Mới vừa gửi văn bản đề nghị Quốc hội xem xét chỉ đạo các cơ quan giải quyết để dự án được hoàn vốn theo hợp đồng đã ký với Bộ Giao thông Vận tải. Dự án đầu tư tuyến đường mới Thái Nguyên - Chợ Mới (Bắc Kạn) và nâng cấp mở rộng quốc lộ 3 đoạn km75-km100 theo hình thức BOT với tổng vốn đầu tư hơn 2.700 tỷ đồng. Theo hợp đồng, dự án được thu phí trên tuyến đường Thái Nguyên - Chợ Mới và quốc lộ 3. Sau gần hai năm hoàn thành dự án, Bộ Giao thông mới cho phép doanh nghiệp thu phí trên đường Thái Nguyên - Chợ Mới vì một số người dân không đồng tình thu phí trên quốc lộ 3. Việc thu phí một tuyến đường khiến phương tiện đi nhiều trên tuyến còn lại, nhà đầu tư thất thu, không bù đắp các chi phí. Trạm thu phí Thái Nguyên - Chợ Mới rất vắng xe. Ảnh: Anh Duy. Ông Lâm Hoàng Linh, Giám đốc Công ty BOT Thái Nguyên - Chợ Mới cho hay, doanh nghiệp đang rất khó khăn vì không được thu phí tại hai trạm như hợp đồng BOT đã ký với Bộ Giao thông. Trong khi chưa đủ doanh thu để hoàn vốn thì doanh nghiệp vẫn phải tổ chức khai thác, duy tu, bảo trì tuyến đường, trả lãi vay, nợ gốc, trả lương cho người lao động... "Ngoài vốn đầu tư dự án, gần hai năm qua, doanh nghiệp phải trả lãi ngân hàng, duy tu bảo trì cho dự án trên 370,5 tỷ đồng, trong khi doanh thu thu phí tại một trạm chỉ được 16 tỷ đồng", ông Linh nói và kiến nghị "nếu sự việc không thể giải quyết, chúng tôi đề nghị Bộ Giao thông mua lại dự án này". Hai trạm thu phí dự kiến theo hơp đồng đã ký song doanh nghiệp mới được thu tại một trạm Thái Nguyên - Chợ Mới. Công ty BOT Thái Nguyên - Chợ Mới là doanh nghiệp thứ ba có văn bản kiến nghị các cơ quan giải quyết nợ đọng cho dự án. Trước đó lãnh đạo Công ty CP Đèo Cả đã "dọa" đóng cửa hầm Hải Vân và hầm Đèo Cả do khó khăn kinh phí vận hành hầm. Tiếp nhận quản lý hầm Hải Vân từ tháng 11/2015, Công ty Đèo Cải đã ứng kinh phí 900 tỷ đồng để sửa chữa, nâng cấp hầm Hải Vân 1 và hơn 300 tỷ đồng để quản lý vận hành hầm. Tuy nhiên, đến nay dự án chưa được thu phí hoàn vốn. Cuối tháng 10, chủ đầu tư dự án cao tốc Hà Nội - Hải Phòng cũng kiến nghị Nhà nước hoàn trả tiền giải phóng mặt bằng. Dự án có tổng mức đầu tư 45.500 tỷ đồng, phần lớn vay vốn lãi suất thương mại dao động 10,5-11,4% trong 30 năm. Nhà nước cam kết thanh toán chi phí bồi thường giải phóng mặt bằng hơn 4.060 tỷ đồng, trả nợ gốc đến hạn các khoản vay nước ngoài (300 triệu USD thời gian từ 13-30 năm). Ngoài ra, Thủ tướng đã cho phép chủ đầu tư sử dụng 4.720 tỷ đồng tiền sử dụng đất của khu đô thị Gia Lâm để hoàn vốn cho dự án cao tốc. Đến nay chủ đầu tư cũng chưa nhận được khoản tiền này. Đoàn Loan Quảng cáo Xem nhiều nhất Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Dự án BOT Thái Nguyên Chợ Mới trả lại nhà nước Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Người dân Cà Mau bắt được trăn bạch tạng trong chuồng gà Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Thời sự > Giao thông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)