Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Chủ nhật, 28/10/2018, 07:06 (GMT+7) Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam Những bóng hồng xinh đẹp trong và ngoài nước góp thêm 'sức nóng' cho triển lãm ôtô lớn và duy nhất trong 2018 tại Việt Nam. Sự thiếu vắng của nhiều thương hiệu lớn như BMW, Porsche, Lamborghini hay các hãng phổ thông như Mazda, Kia, Hyundai mang đến sự tiếc nuối cho triển lãm ôtô lớn nhất trong 2018. Tuy nhiên, hàng chục mẫu xe mới ra mắt phần nào làm thỏa mãn khách tham quan sau nửa năm thị trường "khát" các mẫu xe nhập khẩu. Sự xuất hiện của những người đẹp khiến phần trình diễn của các thương hiệu thêm nhiều màu sắc. Họ, những người mẫu với vóc dáng sắc sảo, là một phần không thể thiếu của bất kỳ triển lãm lớn nào trên thế giới. Á hậu Thùy Dung, một trong những người đẹp nổi bật xuất hiện tại triển lãm ôtô 2018. Cô đảm nhận vai trò MC cho thương hiệu xe sang Italy, Maserati. Thương hiệu châu Âu gây ấn tượng với mẫu Quattroporte Granlusso GTS. Sau hàng loạt mẫu xe mới ra mắt vào quý III/2018, Honda không có nhiều sản phẩm với kế hoạch phân phối rõ ràng cho thị trường Việt tại kỳ triển lãm năm nay, ngoại trừ hatchback hạng A Brio, đối thủ của Hyundai i10. Gian hàng của hãng này còn có hai sản phẩm khác đáng chú ý là Civic Type R, mẫu xe năm cửa hiệu suất cao và xe đua F1 giá triệu USD. Gặp nhiều khó khăn ở khoản nhập xe do ảnh hưởng của Nghị định 116, Lexus cũng kịp đưa về những cái tên thu hút như ES thế hệ mới, LS500 hay RX350 bản 7 chỗ. Giữ truyền thống ưu ái những người mẫu ngoại quốc, dàn người đẹp ở gian hàng Lexus tạo nên điểm thu hút riêng cho khách tham quan những ngày có mặt tại trung tâm SECC, quận 7, TP HCM. Người mẫu của Nissan chọn bộ váy đen bó. Nissan là hãng xe nhận được nhiều sự quan tâm từ phía truyền thông và khách hàng bởi mẫu SUV 7 chỗ Terra cạnh tranh Toyota Fortuner, lần đầu ra mắt chính thức khách Việt. Tuy nhiên mức giá vẫn chưa công bố. Trong khi những cô gái ở gian hàng của Ford mặc màu xanh chủ đạo cùng tông với xe Raptor và phông nền. Hãng gây ấn tượng những người có mặt tại triển lãm bằng màn ra mắt hoành tráng, đậm chất rock dành cho mẫu bán tải hiệu suất cao Ranger Raptor. Những người đẹp đứng cạnh xe Ford "bốc lửa" không kém. Thương hiệu quý tộc Anh quốc Land Rover đem đến triển lãm mẫu Range Rover 2018 làm điểm nhấn. Không gian trưng bày là sàn diễn của các mẫu SUV hạng sang và tất nhiên, không thể thiếu dàn người mẫu cá tính. E-Pace là "ngôi sao" của Jaguar tại kỳ triển lãm diễn ra vào tháng 10 năm nay. Hãng không giấu diếm tham vọng cạnh tranh doanh số với các đối thủ như BMW X2, Mercedes GLA bằng việc công bố giá bán từ 2,96 tỷ đồng cho mẫu xe đàn em F-Pace trong lần đầu tiên ra mắt khách Việt. Volkswagen có đội hình đông đảo các mẫu xe từ sedan đến SUV. Touareg 2019, mẫu xe đa dụng hướng đến các đối thủ như Mercedes GLE, BMW X5, là một bất ngờ thú vị cùa hãng xe Đức trong lần tham dự triển lãm lần này. Triển lãm ôtô Việt Nam 2018 là cuộc hội ngộ của xe nhập khẩu khi áp đảo các mẫu xe lắp ráp về số lượng trong lần cùng xuất hiện. Sân chơi lớn nhất của ngành xe hơi Việt kết thúc vào 28/10, mở ra một điểm nối cho mùa bán hàng cuối năm hứa hẹn sôi động sau nửa đầu 2018 thị trường sụt giảm doanh số. Phạm Trung Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags xe và người đẹp triển lãm ôtô xe mới xe nhập khẩu người mẫu và xe hơi Quảng cáo Câu hỏi tư vấn Thi bằng lái ôtô có quy định về chiều cao? Theo thông tư 24/2015/TTLB-BYT-BGTV không có nội dung quy định về chiều cao tối thiểu của người lái xe (Thế Lào). Gia đình nên mua Zoyte Z8 hay Hyundai Kona 2018? Tôi có khoảng 700 triệu muốn mua xe gia đình sử dụng, không muốn mua xe sedan (Công Nguyễn). 320 triệu nên mua Toyota Yaris 1.3 AT 2008? Đánh giá xe Nissan Grand Livina? 390 triệu nên mua lại Altis đời 2008? Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Bảng giá ôtô cập nhật tháng 10 tại Việt Nam ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Subaru Forester 2019 - tham vọng cạnh tranh CX-5, CR-V tại Việt Nam Gửi chia sẻ tại đây hoặc: xe@vnexpress.net Quảng cáo Diễn đàn Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Tài xế sẵn sàng cho đi nhờ để giúp đỡ người khác, nhưng có nhiều vụ lừa đảo, hiểu nhầm khiến lái xe dè chừng. 'Biến' giày cao gót thành giày đế bằng khi lái xe Thiếu quan sát, ôtô đâm xe máy ngã sõng soài Thanh niên đi xe phân khối lớn náo loạn đường Vũng Tàu Quảng cáo Thị trường Jaguar E-Pace - xe gầm cao cỡ nhỏ giá 2,96 tỷ tại Việt Nam Nhà phân phối xe sang Anh quốc giới thiệu chiếc E-Pace sử dụng động cơ 2 lít, tích hợp nhiều công nghệ, đối thủ BMW X1. Range Rover 2018 giá từ 7,35 tỷ - SUV mới cho đại gia Việt ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam Xe Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)