Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Chủ nhật, 28/10/2018, 00:02 (GMT+7) Dũng sĩ diệt cá sấu Trong lúc đang đi du ngoạn ngoài khơi bờ biển Florida, một du khách hoảng loạn khi thuyền bị lật úp. Nam thanh niên hốt hoảng khi biểu diễn cùng cá sấu / Cá sấu lĩnh đòn đau vì định 'phỗng tay trên' của người câu cá Vì quá sợ cá sấu nên dù biết bơi, anh ta vẫn cố sống cố chết bám vào chiếc thuyền lật úp. Người cứu hộ trên bờ biển phát hiện hét lớn: - Anh bơi vào bờ nhanh đi! - Tôi nghe nói ở đây có cá sấu! - du khách run rẩy đáp. - Yên tâm đi! - người cứu hộ hô - Bọn chúng đã không còn ở đây nhiều năm rồi! Du khách nghe thế thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng bơi vào bờ. Nghỉ mệt một lúc, anh ta quay sang hỏi người cứu hộ: - Các anh làm cách nào để xử bọn cá sấu hay thế? Người cứu hộ nhún vai: - Chúng tôi có làm gì đâu. Tất cả nhờ công của mấy con cá mập cả đấy chứ. Tất Nhiên (st) Quảng cáo Xem nhiều nhất 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua Phát hiện vợ ngoại tình nhờ hàng xóm ghét giông bão Tên trộm sa lưới vì nghe lời mẹ dạy Chồng là vua, vợ là gì? Qua mặt chồng của nhân tình nhờ lời nhắn trên ôtô Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags truyện cười tiểu phẩm cười cá sấu dũng sĩ Quảng cáo Video 'Chàng trai khốn đốn vì âu yếm bạn gái' hài nhất tuần qua Khó chịu với cảnh tình tứ của cặp đôi ngay nơi công cộng, cô gái đã ra tay can ngăn. Đám trai làng chạy tán loạn vì chọc nhầm chó dữ Người đẹp Nhật khổ sở vì bị chơi khăm Người đẹp méo mặt vì vội nhận lời cầu hôn của bạn trai Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Dũng sĩ diệt cá sấu Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)