Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags em bé Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Cậu bé 18 tháng tuổi trốn bố mẹ đi chơi và may mắn được một người đi cắm trại cứu sống. Chàng trai Indonesia sống sót sau 49 ngày trôi dạt trên lều bẫy cá / Người Australia trôi dạt trên biển 100 ngày được cứu ở Hawaii Em bé lắc lư theo nhạc khi được ông bố gãi lưng Từng động tác của em bé đều khiến người xem không khỏi bật cười vì quá đáng yêu. Cậu bé giả vờ ngủ khi được bố bế trên tay / Em bé hồn nhiên 'cãi nhau' với cún cưng Bé 2 tuổi ở Mỹ gây sốt khi nổi cáu với trợ lý ảo Alexa Bé Zoe Turner liên tục yêu cầu bật bài hát đang gây sốt mạng "Baby Shark" nhưng trợ lý ảo Alexa của Amazon từ chối trong 5 phút và mẹ của Zoe phải can thiệp, theo CBS. Em bé cố bú sữa từ áo lót trong siêu thị Mỹ Bé Emmy 14 tháng tuổi chúi mặt vào áo lót bán trong siêu thị ở Ohio, theo New York Post. 'Người hùng' phá cửa ôtô cứu em bé bị bỏ quên trong nắng nóng / Em bé ở Mỹ không nhận ra bố mẹ sau 5 tháng bị chia cắt khỏi gia đình Em bé chào đời trên tàu cứu trợ sau thảm họa kép ở Indonesia Bé Sulawesi chào đời khỏe mạnh được ví như "phép màu" trên vùng đất bị tàn phá của Indonesia. Bé 5 tuổi trở về sau một tuần mất tích trong động đất, sóng thần Indonesia / Dân Indonesia cầu nguyện trước biển sau thảm họa động đất, sóng thần Con số thú vị về những điều xảy ra trong 5 giây Trong mỗi 5 giây, 21 em bé chào đời, một chiếc máy bay hạ cánh, 3.200 bức ảnh được đăng lên mạng xã hội Instagram. Người phụ nữ phá kính ôtô cứu em bé trong khi bảo vệ đứng nhìn Chị Jenna (người Anh) bước ra từ một cửa hàng ở Birmingham thì phát hiện anh bảo vệ cửa hàng lo lắng nhìn vào một chiếc ôtô. Tiến trình thai nhi lớn lên từ khi trứng gặp tinh trùng Những tuần đầu trong bụng mẹ, thai nhi chưa tượng hình và được dưỡng chất từ cơ thể mẹ nuôi nấng, hoàn thiện các bộ phận. Cặp sinh đôi đá nhau trong bụng mẹ / Thai nhi duỗi chân đứng dậy trong bụng mẹ Cậu bé giả vờ ngủ khi được bố bế trên tay Nằm im để bố tưởng rằng mình đã ngủ nhưng thực chất bé trai vẫn đang cười rất tươi. Bé trai thoát khỏi cũi nhanh như chớp / Bé trai đang ngủ bật dậy nhảy Gangnam style Bé 4 tuổi mở cửa, tên trộm lấy mất bức tượng gỗ 15 triệu đồng Nhà anh chị tôi có nhiều người học việc, cháu bé tưởng trộm là người quen nên đã mở cửa. 5 phụ nữ lao ra giật lại xe SH khỏi tay tên trộm có dao Màn dỗ con hút triệu view của ông bố trên máy bay Người đàn ông nâng em bé lên thật cao rồi lại hạ xuống, khiến những hành khách khác phải bật cười. Tỏ tình bằng một từ, hành khách hại cả mình lẫn người trong mộng / Vì sao hành khách ngồi cùng hàng ghế mua vé giá khác nhau? Em bé say ngủ khi được massage thu hút triệu lượt xem Chỉ sau vài động tác massage nhẹ nhàng của người phụ nữ, bé thiu thiu ngủ với vẻ mặt đáng yêu. Cựu sao Man Utd chuẩn bị làm bố ở tuổi 52 Teddy Sheringham và bà xã Kristina Andriotis sẽ chào đón một em bé mới trong năm 2018. Ibrahimovic ra đi sớm vì Man Utd bị loại khỏi Champions League / Mourinho bị chỉ trích khi Pogba tỏa sáng cùng Pháp Tài xế run người vì suýt cán em bé bò qua đường quốc lộ Nhiều ôtô phải phanh gấp khi thấy một em bé đang bò trên quốc lộ 18 (đoạn qua TP Cẩm Phả, Quảng Ninh). 'Nữ Ninja' luồn xe máy qua ôtô 50 chỗ rồi tạt đầu Mercedes Du khách lần đầu chứng kiến em bé chào đời dưới Biển Đỏ Em bé được bác sĩ và bố đỡ khỏi mặt nước ở Biển Đỏ tại Ai Cập khi vẫn còn dây rốn, nhau thai. Lao tới vồ em bé, sư tử đập mặt vào tường kính / Đan Mạch thúc giục người dân đi du lịch để sinh em bé Nữ cướp giật iPhone trên tay em bé ngồi trong nhà Con gái tôi khóc nức nở, gọi "Mẹ ơi! Mẹ ơi!". Tôi bị tên cướp giật túi xách ngay trước cửa nhà mùng 3 Tết Bé 3 tuổi nghịch ngợm bị kẹt đầu trong bồn cầu Cảnh sát phải dùng khoan để tháo từng phần của nắp bồn cầu bao quanh cổ em bé. Cái kết may mắn của ông cụ đánh rơi tiền lả tả Đẻ mổ diễn ra như thế nào Phụ nữ đẻ mổ khi có chỉ định của bác sĩ, vết thương lâu hồi phục và em bé cũng yếu so với sinh thường. Mẹo dỗ trẻ nín khóc trong vòng một phút Massage vài điểm huyệt trong lòng bàn chân giúp trẻ cảm thấy dễ chịu, thư giãn nhanh chóng, theo Health Hack. Em bé nỗ lực hít đất theo mẹ Video mẹ trẻ tập luyện thể thao, bé cố gắng hít đất theo khiến nhiều người xem thích thú, theo Bright Side. Lý giải hiện tượng người đẻ thuê mang bầu cả con khách và con mình Jessica Allen (Mỹ) là trường hợp cực kỳ hiếm gặp, cô rụng trứng và thụ thai con mình trong lúc đang mang thai hộ. Người phụ nữ đẻ thuê bất ngờ mang bầu con của khách và con mình Bà bầu nhảy vui nhộn với em bé trong bụng Người mẹ mang bầu vẫn tận hưởng niềm vui nhảy nhót cùng chồng và cả khi con chào đời, theo Be Fit. Bé gái khiếm thính rớm lệ khi lần đầu nghe tiếng mẹ Cô bé Charly hơn hai tháng tuổi khóc, mếu khi lần đầu nghe tiếng mẹ qua chiếc máy trợ thính, theo In The Now. Messi ngầm thông báo sắp có thêm con Ngôi sao của Barca và bà xã Antonella nhiều khả năng sẽ đón đứa con thứ ba vào năm 2018. Messi im tiếng, Barca chia điểm với Atletico / HLV Valverde: 'Messi mệt mỏi, nhưng vẫn làm đối thủ sợ hãi' Em bé mới chào đời ôm mặt mẹ, quấn quýt không rời Người mẹ xúc động không nói nên lời khi con trai mới sinh quấn quýt ôm hôn lên má mẹ, theo LADbible. Cặp vợ chồng nhận con nuôi và phát hiện tài năng thiên bẩm Ngày đầu tiên ở gia đình mới, em bé một tuổi nghe thấy tiếng chuông đồng hồ đã bắt chước y hệt, khiến cho mẹ nuôi rất kinh ngạc. Vợ chồng Messi chuẩn bị có em bé thứ ba Nhà Messi đón thêm tin vui chỉ chưa đầy hai tháng sau lễ cưới rộn ràng tại Argentina. 'Siêu cò' Mino Raiola: 'Messi nên rời Barca để chứng minh sự vĩ đại' / Qua mặt Messi và Buffon, Ronaldo giành giải Cầu thủ hay nhất UEFA Bác sĩ mổ đẻ rạch dao trúng đầu em bé trong bụng mẹ Bé Karmen (Anh) chào đời với một vết cắt dài 4 cm từ mắt đến tai do bác sĩ sơ ý trong lúc mổ sinh. Ca mổ tim phức tạp cho bé sơ sinh nặng 1,7 kg / Em bé tự chui đầu ra khỏi bụng mẹ Hai phút tái hiện quá trình mang thai 'tăng nhân khẩu' của một gia đình trẻ Người chồng Armands Alps dùng video tua nhanh quá trình vợ mang thai con thứ hai đến khi gia đình từ 3 lên 4 người, theo Health. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)