Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ hai, 25/12/2017, 16:58 (GMT+7) Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Những khi em bị bệnh hay không khoẻ anh vẫn làm công việc bếp núc thay em, thử hỏi em còn mong muốn gì hơn. Mấy hôm nay cơn suyễn của em trở lại, tệ hơn mấy năm trước. Năm nào cũng vậy, cứ mùa xuân đến thì cơn suyễn của em cũng về theo, kéo dài từ đó đến giữa mùa hạ hoặc đến cuối thu sang. Do dị ứng với ô nhiễm không khí và phấn hoa cho nên thuốc uống vào đỡ chứ không bao giờ trị được gốc. Em ho khan đến tắt cả tiếng, mỗi tối nằm ngủ, đờm kéo xuống cổ không thở nổi, phải ngồi dậy mới có thể bớt ho. Cơn suyễn làm cho em mất ngủ đã đành, anh đâu có bị suyễn vậy mà cũng bị mất ngủ vì em. Anh ân cần lấy thuốc cho em hít vào để cuống phổi nở ra, lại lục lọi xem cái máy phun nước lạnh ở chỗ nào. Anh lăng xăng rửa nó, rồi mang vào phòng để máy phun hơi nước ra giúp cho em dễ thở. Người ta hay nói "Lúc trẻ mình sống vì tình yêu, đến tuổi già sống với nhau bằng nghĩa". Hơn 30 năm qua, sống bên cạnh anh, dù anh ít khi nào nói "Anh yêu em" nhưng cử chỉ chăm sóc hàng ngày anh dành cho em đã giá trị hơn trăm ngàn lời nói đó. Em không thể phân biệt khi nào mình sống với nhau bằng tình và khi nào bằng nghĩa. Với em, tình và nghĩa dung hoà với nhau trong cuộc sống hàng ngày, mang đến cho chúng ta những tháng ngày hạnh phúc êm đềm. Cuối tuần em đi chợ định làm món bánh xèo đổi bữa, mấy cha con anh đều thích, chuẩn bị xong mọi thứ (bột đổ bánh, tôm, thịt, củ hành) thì cơn suyễn của em lại đến. Em ho nhiều, rồi mệt lả người nằm đó. Anh xung phong làm đầu bếp thay em. Nhìn anh luống cuống với cái chảo làm em bật cười, ngồi dậy định làm cho xong. Anh kiên quyết không cho em nhúng tay vì sợ em mệt thêm. Sau gần 2-3 tiếng đồng hồ vật lộn trong bếp, cuối cùng em cũng nhìn thấy thành quả của anh làm ra. Mớ bánh anh đổ ra, có cái dầy như mo cau, có cái khét lẹt dưới đáy bánh, anh cười tươi khi dọn mớ rau thơm lên bàn và nói: "Lần sau bánh đổ ra sẽ khéo hơn". Những chiếc bánh xèo dù hình thức có xấu xí đến đâu em vẫn thấy chúng rất ngon vì chứa đựng đầy sự thương yêu của anh trong từng chiếc bánh. Anh là đàn ông, không quen chuyện bếp núc, những khi em bị bệnh hay không khoẻ anh vẫn làm công việc bếp núc thay em, thử hỏi em còn mong muốn gì hơn. Em thật sự không biết tình nghĩa vợ chồng của một đời người sẽ tồn tại được bao nhiêu năm, nhưng em biết tình nghĩa chúng ta được xây dựng trong những ngày mình còn nghèo khổ, thiếu trước hụt sau. Nó tồn tại từ lúc đó cho đến ngày nay mình có được cuộc sống sung túc và đầy đủ hơn. Em luôn tin rằng tình và nghĩa của chúng ta sẽ bền vững mãi theo năm tháng. Trang Độc giả gọi điện chia sẻ tâm sự với biên tập viên theo số 02473002222 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính) Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tình cảm gia đình hạnh phúc vợ chồng yêu thương nhau tình yêu vợ chồng Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Anh là thanh xuân ngọt ngào nhưng chẳng thể là tương lai của tôi Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)