Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ ba, 30/10/2018, 05:25 (GMT+7) Ford: 'Ranger, Everest tại Việt Nam không lỗi hộp số như ở Thái Lan' Hãng xe Mỹ khẳng định Ranger, Everest hay Ranger Raptor lắp hộp số 10 cấp bán tại Việt Nam không gặp lỗi như ở Thái Lan, Australia. 1.000 xe Ford Ranger, Raptor, Everest gặp lỗi hộp số 10 cấp Ngày 29/10, Ford Việt Nam có thông tin phản hồi đến người tiêu dùng trong nước liên quan đến lỗi hộp số 10 cấp trên một số dòng xe của Ford tại Thái Lan, Australia. Hãng thừa nhận có rủi ro với hộp số một số xe Ranger và Everest khi bu-lông biến mô nối với vòng răng khởi động có thể có mối hàn chưa đạt chuẩn. Tuy nhiên, sau khi kiểm tra, liên doanh Mỹ tại Việt Nam khẳng định, không có xe nào tại đại lý hoặc đã bán ra tại thị trường Việt Nam đến nay thuộc phạm vi xe gặp lỗi như tại hai quốc gia kể trên. Ford Everest 2018 lắp hộp số 10 cấp trong lần ra mắt báo chí tại TP HCM, tháng 9/2018. Ảnh: Đức Huy. Everest 2018 và Ranger 2019 trang bị hộp số 10 cấp là các sản phẩm được Ford ra mắt thị trường Việt trong tháng 9/2018. Trong khi mẫu bán tải hiệu suất cao Ranger Raptor chỉ vừa ra mắt khách Việt tại triển lãm ôtô diễn ra tại TP HCM (24-28/10). Với xác nhận của Ford, hộp số 10 cấp trên ba mẫu xe nhập khẩu Thái Lan, bán ra tại Việt Nam không bị lỗi hộp số. Với quyết định tạm dừng bán số xe bị ảnh hưởng ở Thái Lan, Ford cho rằng đây là hành động thận trọng có tính ngăn ngừa sau khi hãng xác định nguồn gốc của vấn đề. Điều này cho phép các đại lý kiểm tra các xe tồn kho, xác định và khoanh vùng số xe bị ảnh hưởng. Các xe không bị ảnh hưởng tại xứ chùa vàng đã được khôi phục bán hàng bình thường. Trước đó, ngày 22/10, trang Autoindustriya (Philippines) đưa tin khoảng 1.000 xe Ranger, Ranger Raptor, Everest gặp lỗi đối với hộp số tự động 10 cấp. Tất cả số xe này đều sản xuất tại nhà máy của Ford tại Thái Lan. Khách hàng tại Australia, thị trường nhập các dòng xe này từ quốc gia Đông Nam Á, cũng ghi nhận lỗi tương tự. Hộp số 10 cấp của Ford Ranger Raptor. Ảnh: Paultan. Nguyên nhân, theo nguồn tin của Autoindustriya, linh kiện từ công ty sản xuất theo đơn đặt hàng (OEM) cung cấp cho Ford sản xuất hộp số 10 cấp có lỗi. Các mối hàn của đinh tán trên hộp số nhô ra ngoài không đúng theo quy chuẩn thiết kế. Điều này ảnh hưởng đến hiệu suất chuyển đổi mô-men xoắn, nặng nề hơn là hệ thống lái ngừng hoạt động. Sau khi bộ phận giám sát và kiểm soát chất lượng của Ford tại Thái Lan phát hiện vấn đề, hãng quyết định dừng bán cũng như mọi hoạt động chuyển xe đến đại lý. Với các mẫu xe tại Australia, Ford tiến hành vận chuyển các linh kiện thay thế để khắc phục lỗi hộp số. Hộp số 10 cấp là thành quả hợp tác nghiên cứu, phát triển của Ford và General Motors từ 2013. Đến 2017, Ford lắp hộp số này trên mẫu xe thể thao cơ bắp Mustang. Sau đó là dòng bán tải full-size F-series, bán tải hạng trung Ranger 2019 và SUV 7 chỗ Everest. Phạm Trung Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Ford Ranger Ford Everest Ford Ranger Raptor Ford hộp số lỗi hộp số Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ford: 'Ranger, Everest tại Việt Nam không lỗi hộp số như ở Thái Lan' Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)