 Toggle navigation    LưuBình luận&times; Trở lại VnExpress(adsbyeclick=window.adsbyeclick||[]).push({})Thứ năm, 8/11/2018, 10:00 (GMT+7).section-no-title{margin-top:-19px!important}Ford Ranger Wildtrak 2018 - mẫu bán tải chú trọng công nghệ Ford Ranger Wildtrak 2.0 bi-turbo 2018 thể hiện sức mạnh vượt phiên bản tiền nhiệm dù lắp động cơ diesel mới dung tích 2.0L.Những thay đổi đáng kểFord Ranger Wildtrak mới 2018 hướng tới hình ảnh tinh tế và sang trọng hơn. Điều đó thể hiện ở lưới tản nhiệt với các nan ngang mảnh hơn, đèn chiếu sáng Xenon với đèn gầm LED và dải đèn định vị cũng sử dụng công nghệ LED. Phía sau, bửng thùng có thêm trợ lực, giúp việc đóng và mở rất nhẹ nhàng, tiện lợi cho cả phụ nữ.Bên trong, khoảng 90% diện tích bọc ghế bằng da, với các mảng ốp táp-lô và táp pi cửa được sơn bóng. Người lái có dễ dàng tương tác với màn hình cảm ứng 8 inch mới, cảm nhận độ mượt mà của hệ thống Sync 3, tích hợp tính năng điều chỉnh độ zoom. Hệ thống cũng có các kết nối cơ bản như USB, Bluetooth, Ford Applink.... Tiện ích bổ sung khác là chìa khóa thông minh và khởi động bằng nút bấm.Trang bị hỗ trợ và an toàn của phiên bản tiền nhiệm vốn được đánh giá cao. Đến nay, hãng đã bổ sung thêm hệ thống hỗ trợ đỗ xe chủ động song song, tính năng giúp giải tỏa lo lắng cho những ai cảm thấy việc đỗ xe là phiền toái. Các trang bị tiên tiến khác còn có hệ thống phanh chủ động khẩn cấp, sáu túi khí, trợ lực lái điện, cảnh báo lệch làn...Thiết kế mới của hàng ghế sau ngả hơn so với dòng xe trước, nhưng cảm nhận thực tế gần như thay đổi không đáng kể. Tiện ích hàng ghế sau vẫn có cổng cắm 230V 150W giúp sạc các thiết bị di động tiện lợi hơn.Độ êm và tính năngYên tĩnh là một trong những tiêu chí quan trọng khi nói đến một chiếc xe tinh tế và sang trọng. Ranger Wildtrak được bổ sung thêm hệ thống kiểm soát tiếng ổn chủ động (Active Noise Control). Hệ thống này sử dụng các micro trên trần xe để thu lại những tiếng ồn khó chịu vọng vào ca-bin, rồi phát ra tần số đối nghịch để triệt tiêu những tiếng ồn đó. Nhờ đó, Ranger Wildtrak mới có độ cách âm cao hơn phiên bản cũ.Người lái cũng sẽ cảm nhận được sức mạnh của động cơ diesel cỡ nhỏ 2.0L bi-turbo khi đạp ga. Dù nhỏ, động cơ này có sức kéo tới 500Nm đạt được ngay từ vòng tua 1.750 vòng/phút, thậm chí còn mạnh hơn bản cũ khi đã đạt tốc độ trên trung bình.Yếu tố then chốt khác là hộp số tự động 10 cấp - "vũ khí" của Ford Ranger Wildtrak trong lần ra mắt này. Hộp số này đã chứng minh sự ưu việt trong nhiều năm qua trên mẫu bán tải Ford F-150 và dòng xe cơ bắp Ford Mustang.Sự mượt mà có thể cảm nhận được ở nhiều dải tốc độ. Quá trình chuyển từ cấp số một lên số hai rồi lên ba có một không có chút khác biệt so với hộp số thế hệ trước, nhưng mọi chuyện khác hẳn khi bắt đầu đạt tốc độ trên 40km/h và lúc đó hộp số đang hoạt động ở cấp số bốn.Khi tăng tốc lên 80km/h thì hộp số hoạt động ở cấp số tám và đạp ga lên 100km/h thì hộp số nhảy đến cấp số mười. Lúc này, người lái dùng nút Set- để giảm tốc độ về 80km/h thì hộp số vẫn giữ ở cấp số mười, và đồng hồ vòng tua khoảng 1.200 vòng/phút. Chiếc xe lướt đi ở tốc độ cao trong khi động cơ làm việc nhàn nhã, giảm đáng kể tiếng ồn và mức tiêu hao nhiên liệu. Điều này về lâu dài cũng đồng nghĩa sẽ kéo dài tuổi thọ động cơ.Nhờ đó, những cú vượt tốc và quá trình dồn số khi bị thúc ép diễn ra khá mượt mà. Khả năng ôm cua và thoát cua trên đường đèo cũng nhanh nhẹn hơn.Điều đặc biệt của Ranger Wildtrak mới 2018 là cấp số một của hộp số này có dải tốc độ khá dài, nhưng không hề có cảm giác bị ghìm hay giật. Điều này rất quan trọng khi tải nặng và đi đường xấu, giúp chiếc xe đạt sức kéo tối ưu mà rất mượt. Ngoài ra, khóa vi sai điện cùng với sức kéo lớn ở tốc độ rất thấp sẽ đáp ứng trải nghiệm off-road.Trong điều kiện lái thử với 40% thời gian vật lộn trên địa hình offroad, đồng hồ báo mức tiêu hao nhiên liệu là 11,3 lít/100km, nhưng trên đường nhựa và đường hỗn hợp, con số 5,6 lít/100km có thể khiến nhiều người bất ngờ.Với những thay đổi thực sự mang tính cách mạng, Ranger Wildtrak 2018 không chỉ là chiếc bán tải đáng mua nhất với những người muốn tìm kiếm một bạn đồng hành mạnh mẽ để chinh phục, thú vị để trải nghiệm, hấp dẫn để chơi, mà còn là lựa chọn của những ai cần một phương tiện kinh tế để kinh doanh.Bảo An	Cùng chuyên mụcHai ôtô VinFast xuất hiện tại Việt Nam, chuẩn bị ra mắtMitsubishi Triton mới lột xác thiết kế, về Việt Nam nửa đầu 2019Lexus LS 500h bản 2019 đầu tiên về Việt NamNgười đi xe sang ở Mỹ đổi 'khẩu vị', chuộng bán tải cỡ lớnKawasaki trình làng Z400 cạnh tranh trực tiếp KTM Duke 390Trang chủThời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Video Ảnh Infographics Cười Fsell 24h quaLiên hệ Tòa soạnThông tin Tòa soạn Copyright 1997 VnExpress, All rights reservedVnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 083.888.0123 (Hà Nội) 082.233.3555 (TP HCM)   &nbsp;Thu gọn-->new Image(1,1).src="http://bs.serving-sys.com/Serving/adServer.bs?cn=display&c=19&pli=1074351148&adid=1075183388&ord=[timestamp]".replace(/\[timestamp\]/g,new Date().getTime());