Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thứ hai, 5/11/2018, 06:09 (GMT+7) Ford triệu hồi gần 1,3 triệu xe có thể chết máy đột ngột Van kiểm soát bốc hơi xăng do Bosch cung cấp trên gần 1,3 triệu xe Focus tại Mỹ không đảm bảo có thể khiến động cơ chết máy đột ngột. Tập đoàn Ford Motor đã nộp đơn xin triệu hồi xe lên Cơ quan an toàn giao thông quốc gia Mỹ, đối với 1,3 triệu chiếc Focus lỗi hệ thống van kiểm soát bốc hơi xăng do Bosch cung cấp. Trước đó, trong đơn xin triệu hồi xe, bộ phận lỗi được liệt kê do một hãng sản xuất khác cung cấp, không phải Bosch. Ford Focus phiên bản sedan tại Mỹ có thể dính lỗi hệ thống van kiểm soát bốc hơi xăng. Ảnh: Thomas. Đại diện của Bosch không có phát biểu chính thức nào liên quan đến thông tin Ford cung cấp, nhưng sẽ cùng giải quyết với hãng xe. Trong khi đó, đại diện của tập đoàn Ford tại Mỹ cho rằng vì có sự nhầm lẫn, nên cần đính chính thông tin về đơn vị cung cấp linh kiện. Trước đây, hãng xe Mỹ không có thói quen đưa thông tin về nhà cung cấp linh kiện có liên quan đến chiến dịch triệu hồi. Những chiếc Focus trong diện bị ảnh hưởng có thể bị chết máy đột ngột, không có khả năng khởi động lại xe. Trong trường hợp xấu, người sử dụng xe có thể gặp tai nạn do bị đâm từ phía sau. Cơ quan an toàn giao thông đường bộ Mỹ cho biết những chiếc Ford Focus sản xuất trong giai đoạn từ 2012 đến trước tháng 2/2018 có thể gặp lỗi kể trên. Người dùng sẽ được Ford kiểm tra, thay thế miễn phí bộ phận ảnh hưởng. Phương Linh Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Bảng giá ôtô cập nhật tháng 11 tại Việt Nam Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ford triệu hồi xe ford focus bị lỗi triệu hồi ford focus bosch cung cấp Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Thị trường Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Hôm 2/11, hãng xe máy Nhật giới thiệu bản nâng cấp của mẫu Wave 110 phân khối, thiết kế lại bộ tem cùng tông màu mới. Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ford triệu hồi gần 1,3 triệu xe có thể chết máy đột ngột Xe Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)