Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Chủ nhật, 28/10/2018, 08:39 (GMT+7) Ford và cuộc chơi toàn xe gầm cao tại Việt Nam Thế mạnh của Ford về SUV và bán tải được thể hiện rõ trong Vietnam Motor Show 2018, nơi hãng không trưng bày chiếc sedan nào. Ford không trưng bày sedan tại Triển lãm ôtô Việt Nam 2018 (24-28/10, SECC, Sài Gòn). Hãng này mang tới Ranger Raptor, Ranger, Everest, Explorer, EcoSport và Focus bản hatchback. Hãng xe Mỹ tập trung vào xe gầm cao, nhập khẩu, ngầm thể hiện cho hướng đi trong tương lai. Ông Phạm Văn Dũng, Tổng giám đốc cho biết các xe lắp ráp cỡ nhỏ như Fiesta, Focus có doanh số tăng trưởng. Tuy vậy, so với các đối thủ cùng phân khúc trong VAMA, các sản phẩm này chiếm thị phần rất nhỏ. Hết tháng 9, Focus (cả sedan và hatchback) bán 1.379 chiếc, chỉ cao hơn Cruze (988 chiếc) và ít hơn nhiều so với Altis, Civic và hai mẫu xe bán chạy nhất phân khúc là Cerato và Mazda3 (gần 10.000 xe). Ranger Raptor 2019 ra mắt tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018. Ảnh: Nguyễn Linh. Thực tế các chuyên gia trong ngành đánh giá, Focus hay Fiesta là những chiếc xe tốt nhưng doanh số thấp lại phụ thuộc nhiều yếu tố. Ví như xe Focus chạy rất đầm nhưng cũng vì thế xác nặng, nội thất cho cảm giác chật hơn những xe khác. Văn hóa lái xe của người Việt không thường xuyên chạy nhanh trên cao tốc như ở Âu, Mỹ, bởi vậy Focus ít được chuộng, chưa kể tới các yếu tố khác như thiết kế, trang bị. Ngược lại, ở phân khúc xe gầm cao, Ford lại tỏ ra "mát tay". Ranger, EcoSport vẫn đứng đầu phân khúc, trong khi Explorer chưa có đối thủ trong tầm tiền. Truyền thống làm xe tải giúp hãng này hiểu khách hàng và nắm thế mạnh. Sự chênh lệch giữa doanh số xe gầm cao và xe nhỏ, thấp (sedan, hatchback) tại Mỹ cũng tương tự Việt Nam. Tờ USA Today hồi tháng 4 đưa tin, Ford đang thực hiện kế hoạch ưu tiên dòng xe cỡ lớn, với việc khai tử Fiesta, Fusion và Taurus cùng dòng van C-Max tại Mỹ. Bên cạnh đó, Focus sedan và hatchbak cũng sẽ không còn mà biến thành crossover. Một hãng xe Mỹ khác trên thị trường Việt là Chevrolet cũng không mấy thành công với Cruze. Sau khi bán hệ thống phân phối và nhà máy cho VinFast, hãng cũng đã ngừng lắp ráp và bán Cruze. Dòng sedan Mỹ chỉ còn lại Focus cho khách lựa chọn. Trước mục tiêu ưu đãi lắp ráp, hạn chế xe nhập khẩu, các dòng gầm cao của Ford hay các hãng khác sẽ gặp nhiều khó khăn. 8 tháng 2018, hãng đã không thể nhập xe Ranger, Everest, Explorer về bán, doanh số trông chờ vào EcoSport lắp ráp trong nước. Tới đây, nếu đề xuất miễn phí thuế TTĐB cho phần giá trị tạo ra trong nước được phê duyệt, xe nhập khẩu càng khó cạnh tranh với xe lắp ráp. Lúc ấy, theo các chuyên gia, khoảng giá của xe bán tải như Ranger sẽ bị ảnh hưởng lớn từ các dòng crossover tương ứng. Nếu xe bán tải sớm chịu phí trước bạ như xe con thì khó khăn càng chồng chất. Nếu không thể cạnh tranh, không loại trừ khả năng các hãng như Ford phải nghĩ tới tình huống lắp ráp xe bán tải. Nhưng để lắp ráp lại không dễ, việc này phụ thuộc vào dung lượng thị trường, ý kiến của hãng mẹ bởi hiện nay Thái Lan đang là trung tâm lắp ráp xe bán tải cho cả thế giới. Minh Hy Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Ford Ford Ranger Raptor xe hơi ôtô Vietnam Motor Show triển lãm ôtô SECC Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Subaru Impreza độ hầm hố, sơn màu hồng ở Sài Gòn Mẫu sedan hiệu suất cao được chủ nhân nâng cấp với bodykit nhập khẩu từ Mỹ cùng bộ phụ kiện hàng hiệu. Thi bằng lái ôtô có quy định về chiều cao? Gia đình nên mua Zoyte Z8 hay Hyundai Kona 2018? 320 triệu nên mua Toyota Yaris 1.3 AT 2008? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ford và cuộc chơi toàn xe gầm cao tại Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)