Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Chủ nhật, 7/10/2018, 16:00 (GMT+7) Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Họ nói đã có cháu trai rồi nên không cần thêm nữa, vả lại tôi lớn tuổi rồi, có thai không tốt. Tôi ngoài 40 tuổi, còn chồng gần 50, chúng tôi sinh được 2 con gái. Vì chồng là con trai duy nhất trong nhà nên bố mẹ chồng luôn khao khát có một đứa cháu trai nối dõi tông đường. Chúng tôi từng mang thai thêm 2 lần nữa nhưng đều bị hỏng. Ban đầu bố mẹ chồng còn kiên nhẫn, giờ ông bà như "ngửa bài" với tôi, không thèm hỏi han, coi tôi như không khí, thỉnh thoảng còn bóng gió là nếu không đẻ được con trai, chồng sẽ đi kiếm bên ngoài hoặc lấy vợ mới. Nghe vậy tôi hơi buồn nhưng chỉ nghĩ ông bà giận nên nói vậy. Thời gian gần đây tôi phát hiện chồng có con trai riêng 2 tháng tuổi. Trớ trêu thay, tôi cũng phát hiện mình mang thai. Khi tôi biết về sự tồn tại của đứa con riêng đó, gia đình chồng công khai mọi chuyện và tỏ ý muốn tôi chấp nhận cho chồng lấy vợ bé. Họ biết tôi mang thai thì không hài lòng và muốn tôi phá bỏ. Họ nói đã có cháu trai rồi nên không cần thêm nữa, vả lại tôi lớn tuổi rồi, có thai không tốt. Cách đây mấy ngày, tôi đi khám thấy con khỏe mạnh, phát triển bình thường, là con trai mà xót xa trong lòng. Chẳng lẽ tôi phải tước bỏ đi sinh mạng của đứa bé trong bụng để đổi lấy mái ấm gia đình cho con gái. Tôi thấy làm vậy tàn nhẫn quá. Nhưng nếu không bỏ con, chồng nói sẽ ly dị. Giờ tôi không biết nên làm thế nào, mong chuyên gia và bạn đọc cho tôi xin lời khuyên. Loan Chuyên gia tâm lý Trần Kim Xuân gợi ý: Hiện nay, có nhiều người vẫn chưa vượt qua được tư tưởng bắt buộc phải có con trai để nối dõi tông đường. Nhưng trên thực tế, có con trai hay gái là phụ thuộc vào người chồng chứ không phải vợ, và đa phần phụ nữ đều bị trách là không biết đẻ. Thêm nữa, hiện giờ người ta đẻ ít, chính vì vậy việc có được cả trai lẫn gái càng khó hơn. Ở đây, không phải bạn không có con trai, mà là có sau 2 cô con gái. Vợ chồng bạn đã đứng tuổi, cưới nhau chắc cũng được một thời gian dài, lại sinh được 2 cô con gái trong một gia đình có tư tưởng trọng nam khinh nữ, cố đẻ thêm để kiếm con trai nhưng bị hỏng 2 lần. Có thể nói những điều trên đã góp phần khiến tình cảm của chồng và gia đình chồng dành cho bạn phai nhạt dần. Thật không may cho bạn, lúc chồng ngoại tình có con riêng bên ngoài lại là lúc bạn mang thai con trai. Có thể vì tình cảm đã nhạt, vì nghe lời cha mẹ và cô bồ còn trẻ trung, xinh đẹp, khéo léo khiến chồng lạnh nhạt với bạn, thậm chí không cần đứa con bạn đang mang trong bụng. Khi tình cảm vợ chồng không còn, anh ta tuyệt tình với bạn như vậy, bạn có ở lại cũng chẳng giải quyết được vấn đề gì. Nếu bạn cứ cắn răng bỏ thai, chấp nhận cảnh chồng chung vợ chạ, có chắc cuộc sống của bạn sẽ yên ổn, con gái bạn thực sự được vui vẻ, hạnh phúc trong gia đình như vậy? Bạn có chắc rằng gia đình nhà chồng không tiếp tục đưa ra lý do khác ép bạn ly dị? Ở cương vị một người làm mẹ, bạn không nên bỏ đứa bé trong bụng, bởi con đến với bạn cũng là duyên. Làm vậy bạn sẽ có lỗi với bản thân và đứa bé chưa ra đời, sẽ khiến bạn cắn rứt lương tâm. Bạn hãy mạnh mẽ, đấu tranh vì các con và bản thân. Hãy về nói rõ ràng với chồng và gia đình anh ta rằng: bạn không chấp nhận chồng chung, chồng bạn có thể chu cấp cho đứa bé nhưng phải cắt đứt với người mẹ và bạn quyết định giữ lại cái thai. Tùy theo phản ứng của họ mà bạn đưa quyết định cuối cùng thế nào. Nếu họ không đồng ý và ép bạn, hãy ngẩng cao đầu ra đi, dành phần tài sản thuộc về mình để lo cho con. Nếu bạn nhận nuôi được cả hai bé gái là tốt nhất. Bạn 40 tuổi, có thể công việc cũng ổn định, bạn còn có gia đình, bạn bè, những người thân bên cạnh. Đừng vì e ngại mà chôn vùi cuộc đời ở nơi không ai tôn trọng mình, bởi bạn và con sẽ không được vui vẻ đâu. Chúc bạn mạnh mẽ và có lựa chọn sáng suốt. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trọng nam khinh nữ chồng ngoại tình chồng có con riêng phá thai Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)