Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Giang hồ Giang hồ thành Vinh ra đầu thú sau khi bắn thủng bụng đối thủ Biết đang bị truy lùng, Hiếu tới Cục cảnh sát hình sự nộp mình sau nhiều ngày trốn ở Hà Nội. Giang hồ thành Vinh bắn thủng bụng đối thủ Nhóm giang hồ bao vây quán bar ven Sài Gòn, chém nhiều người Tranh cãi khi thanh toán tiền tại quán bar Enjoy (quận 12), gần 20 thanh niên mang mã tấu đuổi chém nhân viên và bảo vệ. Hàng chục thanh niên hỗn chiến giữa trung tâm Sài Gòn Hàng chục thanh niên dùng mã tấu lao vào hỗn chiến khiến người dân bỏ chạy tán loạn trên đường Trường Sa (đoạn gần cầu Lê Văn Sỹ, quận 3), chiều 22/4. Giang hồ hỗn chiến, bỏ lại xe Porsche chạy trốn công an Thấy công an, hai nhóm giang hồ vứt lại hai xế hộp ở bên đường, cầm hung khí chạy thoát thân. Cô gái bị bắt cóc ở Sài Gòn, đòi chuộc mạng 300 triệu Vay lãi cao không có tiền trả, cô gái bị nhóm giang hồ xăm trổ đầy người bắt cóc vào căn nhà ở quận Tân Phú, buộc gia đình đưa 300 triệu "chuộc mạng". Hai lần ẩu đả trong đêm của những kẻ giang hồ thích đâm chém Không thể dùng tuýp sắt, mã tấu giải quyết mâu thuẫn tại quán karaoke, hai nhóm giang hồ tiếp tục hẹn nhau và hai người bị bắn khi đang ngồi trong taxi phóng bỏ chạy. Lái ôtô truy đuổi taxi, nổ súng bắn hai người bị thương Tên giang hồ thủ súng buôn ma túy ở Sài Gòn Nhiều trinh sát bất ngờ ập căn nhà, đè chặt đầu tên giang hồ, tước khẩu súng đã lên nòng, đồng thời thu giữ lượng lớn ma túy đá. Giang hồ Tuấn Em bắn chết 2 người không thoát án tử Tòa cho rằng Tuấn Em có biểu hiện ăn năn, hối cải nhưng hành vi phạm tội mang tính chất côn đồ, truy sát nạn nhân đến cùng, gây tử vong cho nhiều người… nên phải cách ly vĩnh viễn khỏi đời sống xã hội. Giang hồ Tuấn Em kháng cáo xin tha chết / Nhiều giang hồ xem phiên xử Tuấn Em bắn chết 2 người ở Phú Quốc Cảnh sát 113 vây ráp hai nhóm giang hồ nổ súng thanh toán nhau Tối 5/6, hàng chục thanh niên ở Bình Định đi trên 6 ôtô ra thành phố Quảng Ngãi dùng súng, lựu đạn, mã tấu thanh toán nhóm đối thủ khiến cả khu vực náo loạn. Cuộc trốn chạy của một con nợ Vay 40 triệu đồng khi gặp tai nạn, mỗi tháng, người đàn ông phải trả lãi 60% một tháng. Kể từ đó, cuộc sống của gia đình anh lâm vào bế tắc. Giang hồ Tuấn Em kháng cáo xin tha chết Cho rằng tòa Kiên Giang phạt mình án tử hình là quá nghiêm khắc, giang hồ Tuấn Em kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt. Giang hồ Tuấn Em xin được sống / Nhiều giang hồ xem phiên xử Tuấn Em bắn chết 2 người ở Phú Quốc Gã giang hồ găm súng, chuyên trộm xe SH bị bắt Trốn khỏi nơi tạm giam ở Huế, Nghĩa không ẩn mình mà tiếp tục "sở thích ăn trộm xe SH". Giang hồ Tuấn Em bị đề nghị án tử hình VKS cho rằng Tuấn Em bắn chết 2 người ở câu lạc bộ bia trên đảo Phú Quốc là đặc biệt nguy hiểm, côn đồ, giết người đến cùng... nên phải cách ly hoàn toàn với xã hội. Nhiều giang hồ xem phiên xử Tuấn Em bắn chết 2 người ở Phú Quốc / Giang hồ Phú Quốc bắn chết 2 người bằng súng của cựu cảnh sát Giang hồ Phú Quốc bắn chết 2 người bằng súng của cựu cảnh sát Mua được miếng đất đẹp ở Phú Quốc với giá "bèo", cựu sĩ quan công an tặng đại ca giang hồ đảo này 3 khẩu súng, sau đó Tuấn Em mượn bắn chết 2 người ở quán Lion Garden Beer. Người tình của giang hồ Tuấn Em chỉ 15 tuổi Gần trăm cảnh sát đột kích sòng bạc của trùm giang hồ Sài Gòn Khi sòng bài của cậu em bị bắt trong chiến dịch rầm rộ của cảnh sát, bà Hà thuê giang hồ làm bảo kê, tiếp tục mở "casino" tại quận Bình Thạnh, TP HCM. Gã giang hồ giả điên khi bị bắt Nam giả điên, la hét và bôi cả chất thải lên người, cho đến khi trinh sát nhẹ nhàng nói: “Anh từng vi phạm pháp luật, giờ bị bắt thì cứ về quy án”, gã mới thôi. Trốn truy nã vẫn giở thói côn đồ Nhớ nghề thợ xăm, sau khi trốn truy nã Tuấn về Hà Nội làm nhưng sẵn sàng gây gổ với những người hắn thấy “chướng tai gai mắt”. 20 giang hồ chém trọng thương thanh niên đang ngủ Minh đang ngủ say thì bị một đại ca giang hồ ở TP Cà Mau cùng đàn em bất ngờ xông vào nhà chém trọng thương. Nhóm giang hồ uy hiếp bảo vệ vì 'dám báo cảnh sát' Cho rằng đàn em đi trộm cắp và bị bắt là do một bảo vệ trình báo cảnh sát, nhóm giang hồ do Trúc "Nẩu" cầm đầu đã uy hiếp anh này, buộc đưa 300 triệu đồng để "chạy án". Những băng nhóm khét tiếng dạt về Sài Gòn Giáp mặt lực lượng đặc nhiệm, Phi cùng đàn em chống trả quyết liệt. Trên đường trốn chạy trên chiếc xế hộp, nhóm giang hồ nã nhiều phát đạn về phía cảnh sát. 'Ngày càng nhiều băng nhóm đổ về TP HCM' Nhóm giang hồ bảo kê tại bệnh viện Khi băng côn đồ hoành hành trước cổng Bệnh viện Phạm Ngọc Thạch bị dẹp, nhóm của Đông tới chiếm địa bàn, lập lại "luật cũ". AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)