Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online 10 câu hỏi đo độ hiểu biết về thì tương lai trong tiếng Anh "I'll have the chicken". Người ta nói muốn ăn thịt gà suốt cả ngày hay quyết định ăn thịt gà ngay bây giờ? Chọn Both, Either hoặc Neither để hoàn thành câu "I took the test twice and failed ____ times". Điền từ thích hợp vào chỗ trống trong câu. Trắc nghiệm phân biệt 'Complement' và 'Compliment' "I must _______ you on the new necklace, it goes well with your eye color". Điền từ còn thiếu vào chỗ trống. Shadowing - kỹ thuật hữu ích trong học tiếng Anh "Shadowing" giúp bạn cảm nhận được đầy đủ giai điệu, tốc độ nói của người bản xứ nhưng cũng gây một số khó khăn. Bài tập về câu điều kiện trong tiếng Anh "........, what would you ask her"? Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập phân biệt 'almost' và 'nearly' "It's ____ two o'clock". Bạn hãy chọn từ phù hợp để hoàn thành câu. Trắc nghiệm phân biệt 'than' và 'then' "I've loved watching baseball longer ____ I can remember". Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống để được câu hoàn chỉnh. Chọn 'in case' hoặc 'in case of' để hoàn thành câu "The march will be stopped ____ trouble". Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống. Trắc nghiệm phân biệt giới từ 'about' và 'of' "Did you hear ... the accident last night?". Giới từ "about" hay "of" là từ cần điền vào chỗ trống? Bài tập về cách dùng từ 'control' "You are really ... control of your own future". Theo bạn, từ cần điền vào chỗ trống là "in" hay "out"? Trắc nghiệm động từ tiếng Anh đi kèm các môn thể thao "I ____ swimming twice a week. People ____ aerobics". Bạn cần điền động từ nào vào các chỗ trống. Bài tập về cách dùng 'over' trong tiếng Anh "If you stay over at someone's house, you spend the night there". Câu này đúng hay sai? Không để từ mới là nỗi ám ảnh của người học tiếng Anh Khi học tiếng Anh, thay vì học từ mới, nên chăng mọi người chuyển sang học cách diễn đạt mới? Trắc nghiệm thành ngữ tiếng Anh với 'fish' Một người quan trọng được gọi là "big fish" hay "cold fish"? Bạn hãy thử tìm hiểu qua trắc nghiệm sau. Trắc nghiệm phân biệt cặp từ dễ nhầm lẫn trong tiếng Anh "Anyone ... been to Wales knows how beautiful the country side is". Bạn sẽ điền "who's" hay "whose"? Trắc nghiệm từ lóng tiếng Anh về máy vi tính Bạn có biết ý nghĩa của những từ như "egosurfing", "glitch"? Hãy đo độ am hiểu qua trắc nghiệm sau. Bài tập phân biệt 'advice' và 'advise' "I can't believe I'm getting ______ on computer problems from a 9-year-old". Bạn cần điền từ gì vào chỗ trống. Trắc nghiệm tiếng Anh về danh từ đếm được và không đếm được "There's too much noise in here". Trong câu này, "noise" là danh từ đếm được, không đếm được hay dạng số nhiều? Bài tập phân biệt các từ tiếng Anh dễ gây nhầm lẫn 'Do you ____ visa payments here'? Từ bạn cần điền vào chỗ trống là 'accept' hay 'except'? Trắc nghiệm thành ngữ tiếng Anh với bộ phận cơ thể "She knows of all her friends' phone numbers by ...". Theo bạn, từ còn thiếu là "mind", "heart" hay "eye"? Những từ tiếng Anh thường bị phát âm như tiếng Việt Âm /ou/ trong tiếng Anh được đọc như cách chuyển miệng từ "o" về "u", nhưng nhiều người hay đọc thành "ô" giống tiếng Việt. Chọn từ còn thiếu để hoàn thành câu tiếng Anh "Hurry up, or we’ll ... our train!". Bạn sẽ điền từ "miss", "lose" hay "take" để câu có nghĩa hợp lý? Trắc nghiệm tìm dạng số nhiều của danh từ tiếng Anh Child, Ox, Goose được viết ra sao khi ở dạng số nhiều. Hãy làm bài tập dưới đây để tìm hiểu. Chọn 'for' hoặc 'to' để hoàn thành câu tiếng Anh "I went there ... a holiday". Theo bạn, từ trong dấu ba chấm là "for" hay "to"? Xác định tính từ tích cực và tiêu cực trong tiếng Anh Trong các từ "generous", "mean", "calm", "harmless", từ nào mang nghĩa xấu? Bài tập phân biệt các thì trong tiếng Anh He couldn't imagine what the room ____ look like now. Bạn cần điền từ nào vào chỗ trống để được câu hoàn chỉnh. Phân biệt trạng từ và tính từ đuôi 'ly' trong tiếng Anh Trong các từ "lively", "orderly" và "lately", theo bạn đâu là tính từ và đâu là trạng từ? Trắc nghiệm sau giúp bạn phân biệt để sử dụng đúng. Chọn 'such' hoặc 'such a' để hoàn thành câu tiếng Anh "He's ... fool". Theo bạn, phần còn trống nên là "such" hay "such a"? Trắc nghiệm phân biệt tính từ đuôi 'ic' và 'ical' Bạn có biết trường hợp nào nên chọn "classic" thay vì "classical", "electric" thay vì "electrical"? 23456 Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)