Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Bài tập xác định âm câm trong tiếng Anh Trong các từ "thumb", "marriage", "knee", bạn có biết chữ cái nào không được đọc thành tiếng? Bài tập về trật tự từ trong câu tiếng Anh "I have yet to finish" hay "I have to yet finish" mới là câu đúng? Hãy thử sắp xếp trật tự từ trong câu qua trắc nghiệm sau. Nguyên tắc 'tắm' ngôn ngữ khi dạy trẻ tiếng Anh Bất kỳ lúc nào trong ngày, bố mẹ cũng có thể bật bài hát tiếng Anh để trẻ nghe một cách vô thức trong lúc chơi và sinh hoạt. Cô giáo Hà Nội dạy tiếng Anh cho con từ khi mới chào đời Đo khả năng phân biệt Although, Though, Despite và However "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Trắc nghiệm đo khả năng sử dụng 'rather' trong tiếng Anh "I'd rather ... it". Đáp án là "not do", "to not do" hay "not to do"? Học tiếng Anh qua thử thách đoán vị trí các nước Bằng việc chọn quốc gia gắn với khu vực tương ứng, bạn sẽ biết thêm từ vựng tiếng Anh về các nước và châu lục. Trắc nghiệm phân biệt 'interesting' và 'interested' "I loved the book and found the film very ...". Từ cần điền vào chỗ trống là "disappointing" hay "disappointed"? Từ điển Oxford nhờ thanh thiếu niên giải thích tiếng lóng hiện đại Những từ lóng phổ biến trong giới trẻ hiện nay là thách thức lớn đối với biên tập viên từ điển tiếng Anh Oxford. Trắc nghiệm phân biệt 'ensure' và 'insure' "I see that your father is the named ____ in this auto policy". Hãy điền từ thích hợp vào chỗ trống. Bài tập về đảo ngữ trong tiếng Anh "No sooner ... than I realised what was going on". Phần còn thiếu là "had I arrived" hay "I had arrived"? Bài tập tiếng Anh chọn giới từ theo sau tính từ "I was confused ____ what she said". Bạn cần điền giới từ nào vào chỗ trống để hoàn thành câu. Trắc nghiệm phân biệt 'over' và 'above' "They walked ... the bridge". Theo bạn, từ còn thiếu là "over", "above" hay cả hai? Bài tập luyện cách dùng 'Each' và 'Every' "There were cars parked on ____ side of the street". Điền từ thích hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Trắc nghiệm dùng 'which' hoặc 'where' để hoàn thành câu "The town ____ I was born is a hundred miles from here". Hãy điền từ thích hợp vào chỗ trống. Trắc nghiệm phân biệt 'beside' và 'besides' "I don't like this shirt; ____ it's far too expensive". Điền từ thích hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập chọn 'who' hoặc 'whom' để hoàn thành câu "I have no idea ... did it". Theo bạn, từ còn thiếu là "who", "whom" hay có thể dùng cả hai? Trắc nghiệm tiếng Anh về chủ đề xin việc Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Cô giáo Hà Nội dạy tiếng Anh cho con từ khi mới chào đời Phụ huynh nên nắm bắt giai đoạn vàng để phát triển não bộ của trẻ, chứng kiến sự kỳ diệu về khả năng phát triển ngôn ngữ. Bài tập tìm từ trái nghĩa trong tiếng Anh "My father is a BRAVE man". Tìm từ trái nghĩa với từ in hoa trong câu đã cho. Bài tập chọn từ vựng tiếng Anh về thể thao Bạn có biết từ nào chỉ trận hòa trong thi đấu thể thao? Hãy làm trắc nghiệm dưới đây để tìm câu trả lời. Phân biệt âm 'th' trong tiếng Anh và tiếng Việt "Think" là một trong những từ thường xuyên bị phát âm sai, do đọc âm "th" thành âm trong tiếng Việt. So sánh âm 'e' trong tiếng Anh và tiếng Việt Bài tập chọn 'about' hoặc 'of' để hoàn thành câu "Did you hear ____ the accident last night"? Điền từ thích hợp vào chỗ trống. Bài tập về câu bị động trong tiếng Anh "The bank's computer system... hit by a virus last Friday". Điền từ thích hợp vào chỗ trống trong câu. Lý do không cần tra từ điển khi xem phim, đọc sách tiếng Anh Nếu nhìn thấy một từ xuất hiện nhiều lần trong nhiều bối cảnh, bạn sẽ tự vỡ lẽ về nghĩa và cách dùng của nó. Bài tập nâng cao về cách dùng từ nối tiếng Anh 10 câu trắc nghiệm dưới đây đòi hỏi bạn phải có khả năng đọc hiểu tốt để chọn được từ nối thích hợp. Tìm dạng đúng của động từ trong câu tiếng Anh "Remind me ...... the books with me, please". Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống để được câu hoàn chỉnh. Trắc nghiệm tính từ đuôi 'ible' và 'able' Theo bạn, tính từ của "dance" sẽ là "dancible", "dancable" hay "danceable"? Bài tập tìm từ vựng chỉ voi con, ngựa con trong tiếng Anh Tiếng Anh có một số từ dành riêng để chỉ lợn con, cừu non, nòng nọc..., khác với từ chỉ con trưởng thành. Bài tập chọn từ để hỏi và hoàn thành câu tiếng Anh "... have you been? I've been waiting for ages". Theo bạn, từ còn thiếu là "why", "what" hay "where"? 12345 Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)