Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Trắc nghiệm Quốc gia nào nhỏ thứ hai ở Nam Mỹ dự World Cup 2018? Quốc gia Nam Mỹ nổi tiếng vì có chỉ số tham nhũng thấp nhất khu vực Mỹ Latin, có tổng thống từng được xem là "nghèo nhất thế giới". Cờ đỏ sao xanh là quốc kỳ của nước nào tham dự World Cup? Quốc kỳ của một trong 32 nước tham dự World Cup 2018 có thiết kế khá giống cờ Việt Nam. Quốc gia nào có nhiều người Do Thái nhất? Người Do Thái nổi tiếng về sự thông minh chiếm tới 74,4% tổng dân số của quốc gia nhỏ bé, nghèo tài nguyên thiên nhiên này. Nhà văn nào được mệnh danh khôi hài nhất nước Mỹ? Ông có phong cách trào phúng, lối văn đàm thoại, khả năng miêu tả tâm lý xã hội khéo léo với nhân vật tiêu biểu nhất là Tom Sawyer. Nhân vật AQ do ai sáng tạo? Nhân vật AQ nổi tiếng vì "phương pháp thắng lợi tinh thần", tên anh ta được nhiều người sử dụng như một tính từ. Thiên tài nào từng từ chối lời mời làm tổng thống? Nhà khoa học người Đức gốc Do Thái, sắc tộc chủ yếu ở Israel, nên được mời giữ cương vị tổng thống của quốc gia này. Năm câu hỏi về hai cha con nhà văn cùng tên nổi tiếng người Pháp "Ba chàng lính ngự lâm", "Bá tước Monte Cristo", "Trà hoa nữ" là những tác phẩm nổi tiếng của hai cha con nhà văn người Pháp cùng tên. Chuyện nàng Bạch Tuyết do ai sưu tầm? Nàng Bạch Tuyết, Cô bé Lọ Lem, Cô bé quàng khăn đỏ là những truyện cổ nổi tiếng do cùng tác giả sưu tầm, biên soạn. ... Đồng tiền của nước nào đắt giá nhất thế giới? Một quốc gia châu Á chứ không phải Mỹ hay nước châu Âu nào sở hữu đồng tiền có giá trị nhất. Nhà văn nào khai sinh nhân vật thám tử Sherlock Holmes? Nhân vật hư cấu này được xem là nổi tiếng nhất trong lịch sử văn học và được hàng triệu người trên thế giới hâm mộ. ... Quốc gia nào nhỏ nhất khu vực Trung Đông? Với diện tích hơn 750 km2, quốc gia Tây Á nhỏ nhất Trung Đông, nhỏ thứ ba châu Á, sau Maldives, Singapore. Tên nhà nữ toán học nào được đặt cho nhóm số nguyên tố? Nhà toán học Pháp đã sử dụng nhóm số nguyên tố đặc biệt để khảo sát định lý cuối cùng của Fermat. Romeo và Juliet là người nước nào? Dựa trên câu chuyện có thật thời Trung cổ, nhà văn đã viết vở bi kịch nổi tiếng, sau được chuyển thể thành tác phẩm điện ảnh, opera, tiểu thuyết. Hành tinh nào có hệ vành đai mở rộng nhất trong hệ Mặt Trời? Galileo Galilei là người đầu tiên quan sát thấy vành đai của một hành tinh trong hệ Mặt Trời năm 1610, nhưng bối rối vì nó thoắt ẩn thoắt hiện. Ba Tư là tên gọi cũ của quốc gia nào? Quốc gia Tây Á có thủ đô là Tehran sở hữu rất nhiều di sản thế giới được UNESCO công nhận. 5 câu hỏi về 'hiệp sĩ quý tộc tài ba' Don Quixote Là nhân vật trong cuốn tiểu thuyết kinh điển, Don Quixote được xem là tác phẩm có nhiều người đọc nhất trong văn học phương Tây. ... Nhà thơ nào là người châu Á đầu tiên đoạt giải Nobel? Ông nhận giải Nobel Văn học năm 1913, có hai bài hát được chọn làm quốc ca của hai quốc gia và từng ghé thăm Sài Gòn năm 1929. Hàn Quốc thuộc khu vực nào của châu Á? Hàn Quốc được biết đến là "xứ sở kim chi" với nhiều điểm du lịch nổi tiếng. Hãy làm bài trắc nghiệm để tìm hiểu về đất nước này. Tôn Ngộ Không là nhân vật trong tiểu thuyết nào? Bộ tiểu thuyết đồ sộ gồm những truyện thần tiên, yêu tinh ma quỷ, diêm vương được xem là tác phẩm kinh điển của văn học Trung Quốc. Ai là người đầu tiên đoạt giải Nobel ở hai lĩnh vực? Người phụ nữ gốc Ba Lan đoạt giải Nobel Vật lý cùng chồng năm 1903, sau đó một mình nhận giải Nobel Hóa học năm 1911. Thành quốc Babylon xưa thuộc nước nào ngày nay? Babylon là một trong những thành phố nổi tiếng nhất thời cổ đại, cư dân nơi đây có sự phát triển vượt bậc so với đương thời. Chúa Trịnh nào cho phúc khảo 3 khóa thi Hương vì nghi vấn gian lận? Thời gian cầm quyền, chúa đã có nhiều cải cách trong lĩnh vực chính trị, kinh tế và giáo dục, giúp bình ổn, phát triển nước Đại Việt. Thiên tài nào nổi tiếng với thí nghiệm ở tháp nghiêng Pisa? Nhà bác học Italy được xem là cha đẻ của khoa học hiện đại, nổi tiếng với nhiều khám phá thiên văn, vật lý đi ngược quan niệm cũ. Chúa Trịnh nào nghiêm cấm quan lại cai trị hà khắc? Ông là chúa chính thức thứ hai của họ Trịnh, đã sửa đổi nhiều điều luật theo hướng có lợi cho nhân dân. Dubai thuộc quốc gia châu Á nào? Không ít người từng suy nghĩ Dubai là một quốc gia. Thực tế, nó chỉ là một phần của đất nước giàu có ở Trung Đông. Nước nào là nơi cuối cùng cho phép phụ nữ lái xe? Phụ nữ ở quốc gia Tây Á giàu có được phép lái xe kể từ tháng 6/2018. Đây được xem là quyết định mang tính lịch sử ở nước này. ... Tên nước châu Á nào có nghĩa là 'trắng'? Tên một nước châu Á liên quan đến những đỉnh núi phủ đầy tuyết trắng, được sử dụng trong hơn 4.000 năm. Nước Tây Á nào không có rừng tự nhiên? Rất giàu có với GDP bình quân đầu người cao nhất thế giới, quốc gia Tây Á không có lấy 0,01% tài nguyên rừng. Chúa Trịnh đầu tiên và quyền lực nhất là ai? Ông là chúa chính thức đầu tiên của dòng họ Trịnh, cũng là người thao túng triều đình nhà Lê trung hưng suốt 53 năm đến tận lúc chết. 12345 Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tìm hiểu về các quốc gia Đông Nam Á Sampot là trang phục truyền thống của nước Đông Nam Á nào? Người dân cả nam và nữ ở một nước Đông Nam Á thường quấn miếng vải dài khoảng 3 mét, gọi là sampot, quanh phần dưới cơ thể. Tòa tháp đôi cao nhất thế giới nằm ở đâu? Nước nào có biên giới trên bộ duy nhất với Malaysia? Quốc gia nào trẻ nhất Đông Nam Á? Trắc nghiệm về văn học Việt Nam Ai sưu tầm truyện cổ tích nhiều nhất Việt Nam? Ông là một trong những nhà văn hóa dân gian hàng đầu Việt Nam đã sưu tầm và viết lại gần 2.000 truyện cổ tích. Năm câu hỏi về thi sĩ 'Thuyền và biển' Chú bé liên lạc Lượm nằm trong thơ của ai? Năm câu hỏi về tác giả bài thơ có bản quyền trị giá 100 triệu đồng Đo sự hiểu biết về các tỉnh thành Huyện có tên gọi trùng với tên cù lao nằm ở tỉnh nào? Vùng đất ở miền Tây Nam Bộ này nổi tiếng với hàng chục lễ hội, hàng trăm ngôi chùa mang bản sắc văn hóa của cư dân bản địa. Thành phố trực thuộc trung ương nào ít đơn vị hành chính nhất? Hồ Núi Cốc nằm ở tỉnh nào? Tỉnh nào có hai di sản thế giới? Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)