Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Tìm từ tiếng Anh đúng chính tả trong ba giây Với hình ảnh và hai phương án lựa chọn, hãy chỉ ra những từ tiếng Anh được viết đúng trong video. Phân biệt 'who' và 'whom' Trong câu hỏi "... is this film about?", bạn có biết từ cần điền là "who" hay "whom"? Bài tập tiếng Anh về cụm động từ với 'off' "His mother was angry and ........ him off for being late". Hãy điền động từ còn thiếu vào chỗ trống. Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would rather' "I'd ____ go by train- it's more comfortable than the coach". Bạn nên điền từ nào vào chỗ trống để được câu đúng. Những từ vựng chỉ toilet trong tiếng Anh Khi một người Mỹ hỏi "Where's the john?", anh ta đang muốn tìm nhà vệ sinh. Những cụm từ tiếng Anh chỉ cảm giác 'stress' "Stressed out" hoặc "wound up" là những cách nói quen thuộc trong giao tiếp tiếng Anh. Năm từ lóng phổ biến trong tiếng Anh - Mỹ Trong một số tình huống, "to crash" không có nghĩa đâm sầm, va quệt mà tương đương với "sleep over". Ba bước nói 'không' lịch sự trong tiếng Anh Sau khi từ chối, bạn cần giải thích lý do và có thể đề xuất phương án thay thế, biến tình huống tiêu cực thành tích cực. Cách kết thúc hội thoại trong tiếng Anh Trước khi rời đi, bạn nên nói "I’m glad we got to talk" để thể hiện lịch sự. Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp phổ biến "Neither of the girls remembered her homework" hay "Neither of the girls remembered their homework" là câu chính xác? 10 từ lóng tiếng Anh phổ biến ở London Nếu một người London nói "keep your hair on", anh ta muốn khuyên bạn giữ bình tĩnh. Cách phát âm 'nice to meet you' Người bản xứ thường không đọc chậm từng từ trong câu chào "nice to meet you" mà nói liền nhau như một cụm từ. Phân biệt âm 'th' trong tiếng Anh và tiếng Việt Những mẫu câu tiếng Anh cần dùng khi đi công tác Muốn hỏi về phòng họp trống trong khách sạn, bạn có thể dùng câu "Will any of your conference rooms be available for a meeting tomorrow?". 10 cặp từ tiếng Anh dễ nhầm lẫn "Don't try to give them ...". Từ cần điền là "advise" hay "advice"? Từ vựng chỉ trang phục từ đầu đến chân Áo cánh của phụ nữ hoặc trẻ con là "blouse", đôi giày đế bệt được gọi là "flat shoes". Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong câu hiện tại hoàn thành "Never I have been there" hay "Never have I been there" là cách viết đúng? Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng Anh dễ nhầm lẫn "She certainly _____ all her cards on the table at the meeting". Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống trong câu. Những câu khen trong giao tiếp tiếng Anh "You did a great job!" là một trong những câu khen phổ biến bằng tiếng Anh. Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu tiếng Anh "Please go get my ladder. It's leaning ... the side of the house". Theo bạn, giới từ còn thiếu là "against", "behind" hay "beside"? Những mẫu câu tiếng Anh cần dùng khi đi xem phim Ở quầy bán vé, bạn có thể nói với nhân viên: "May I have 2 tickets for the 8 o’clock show of ‘Movie Name'?". Cách phản đối lịch sự trong giao tiếp tiếng Anh "I see what you're saying but..." là một trong những cách mở đầu để bày tỏ quan điểm trái ngược. Trắc nghiệm về câu cầu khiến trong tiếng Anh "I had my hair cut last week", câu này có nghĩa "The speaker did not cut his own hair" hay "The speaker cut his own hair"? Chọn phương pháp tiếp cận tiếng Anh cho trẻ theo độ tuổi Trẻ 0-3 tuổi chưa có khả năng suy luận khái niệm trừu tượng nên cần học thông qua những thứ có thể nhìn, nghe, sờ, ngửi, nếm. Bài tập chia động từ nguyên mẫu có hoặc không có 'to' "He refused ... me". Từ cần điền là "see" hay "to see"? Bài tập phân biệt 'Many' và 'Many of' "____ families have more than one car nowadays". Bạn hãy điền từ thích hợp để hoàn thành câu. Trắc nghiệm cụm động từ với 'on' "The company ........ on ten new workers to handle the increase in production". Hãy điền động từ thích hợp vào chỗ trống. Bài tập phân biệt 'as', 'like' và 'as if' "He's retiring next month ... you know". Từ còn thiếu là "as" hay "as if"? Trắc nghiệm phân biệt danh từ chung và riêng trong tiếng Anh "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Bài tập lựa chọn từ tiếng Anh để hoàn thành câu "Something ...... to be done about it". Bạn cần điền 'ought' hay ' should' vào chỗ trống trong câu. 12345 Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)