Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Cô giáo ở Sài Gòn bị đình chỉ vì phạt học trò tự tát Học sinh lớp 5 vẫn nói chuyện dù đã nhắc nhở nhiều lần, cô giáo trường Tiểu học Trần Văn Ơn phạt các em tự đánh vào mặt mình. Bộ Giáo dục tặng bằng khen cho hai nam sinh trả lại túi vàng Nhặt được túi vàng trên đường đi học về, hai nam sinh lớp 6 ở TP Cẩm Phả (Quảng Ninh) đã trả lại cho người đánh rơi. Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Thí sinh Nguyễn Quang Huy không đủ tiêu chuẩn sức khỏe vào Học viện Hậu cần nhưng được nhập học hệ dân sự các trường quân đội. Quảng cáo Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái đất 2018 Hai hoàng tử nước Anh thường cùng cha đi nhặt rác ngày nhỏ Hoàng tử Harry tiết lộ từng bị bạn bè ở trường nhạo báng vì hành động không giống ai. Ba cách giúp trẻ kiểm soát sự lo sợ Bằng những hành động đơn giản như vẽ trái tim lên tay, tạo công cụ dạy con kiểm soát nhịp thở, bạn sẽ giúp chúng bớt sợ hãi. Bốn cách học đếm khiến trẻ thích thú Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Bắn cung, cử tạ, thể dục nghệ thuật hay bắn súng được gọi như thế nào trong tiếng Anh? Nghị lực đến trường của cô bé 'chim cánh cụt' ở miền Tây Sinh ra với thân hình không tay chân, Thảo sống trong sự cưu mang của ông bà ngoại khi cha mất sớm, mẹ đi làm ăn xa. Đáp án bài toán hình thang trong đề thi BIMC 2018 Với học sinh khối lớp 6-7 của Việt Nam, khi chưa được học định lý Talet hay Pitago thì rất khó để giải được bài toán này. Bài toán hình thang trong đề thi BIMC 2018 Gần 200 công trình Toán học năm 2017 và 2018 được nhận thưởng Các công trình đều được đăng trên tạp chí quốc tế trong danh mục ISI, nhóm tác giả có ít nhất một người là giảng viên, giáo viên. Viện Nghiên cứu cao cấp về Toán tổ chức ngày hội Toán học mở Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Dân tộc sinh ra anh hùng Núp sinh sống chủ yếu ở vùng cao nguyên trung phần Việt Nam. Anh hùng Núp quê ở đâu? Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Hơn hai năm bỏ không, trường Tân Quý (quận Tân Phú) dần hoang phế, các phòng học mục nát... Ngôi trường 20 tỷ đồng bỏ hoang gần chục năm giữa TP HCM Nữ sinh Hà Nội xây dựng mô hình Toán tương tác cho học sinh Từng được mệnh danh là "cô bé vàng Toán học Việt Nam", Nga Nhi đã làm ra một công cụ giúp các bạn nhỏ học Toán tự nhiên hơn. Vẻ đẹp ngôi trường 110 tuổi ở Hà Nội Nằm ven hồ Tây (Hà Nội), trường THPT Chu Văn An có 13 tòa nhà, trong đó rất nhiều tòa xây từ thời Pháp, đến nay vẫn sử dụng tốt. Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Kẹp giấy, đinh ghim, kẹp bướm, ghim bấm đều dùng để gắn kết những tờ giấy nhưng cách gọi trong tiếng Anh khác nhau. Bài toán hình thang trong đề thi BIMC 2018 Bạn mất bao nhiêu thời gian để giải bài toán yêu cầu vận dụng định lý Pitago dành cho học sinh lớp 6-7 trong đề thi quốc tế? Nhóm học sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook được giảm mức kỷ luật Thay vì đuổi học một năm ba học sinh, trường THPT Nguyễn Trãi (Thanh Hóa) đã giảm xuống còn một tuần, nữ sinh bị cảnh cáo giảm còn khiển trách. Bảy học sinh lớp 10 bị đuổi học vì xúc phạm thầy cô trên Facebook Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng gặp mặt học sinh tiêu biểu Nhắc lời cố nhân 'hiền tài là nguyên khí quốc gia', ông Nguyễn Phú Trọng nhắn nhủ học sinh, sinh viên phấn đấu học giỏi nhưng đạo đức phải tốt. Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Quốc gia châu Âu còn là quê hương của người thiết kế tượng vàng Oscar, người phát minh kim tiêm dưới da, phổ biến trong y học ngày nay. Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Chủ tịch Quốc hội đã trao tặng Huân chương Lao động hạng ba cho ngôi trường có bề dày lịch sử truyền thống - THPT Chu Văn An. Học sinh nhảy cổ động mừng 110 năm thành lập trường Chu Văn An Làm giáo viên 5 năm, sinh viên sư phạm không phải trả nợ tín dụng Mức vốn cho vay đảm bảo đủ để đóng học phí và chi trả sinh hoạt phí cho học sinh, sinh viên sư phạm trong toàn khóa học. Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Dạy lớp 1 trường Tiểu học Nghĩa Đô, cô giáo Lê Thu Lan truyền cảm hứng cho học trò bằng nét chữ như tranh vẽ. Cô và trò viết chữ đẹp như vẽ Ba câu đố thử tài thám tử Nhìn hình ảnh thợ mộc, nhiếp ảnh gia, bồi bàn đang làm việc, bạn có biết ai thuận tay trái? Vì sao ngày càng nhiều học sinh thiếu tôn trọng thầy cô? Việt Nam đang phổ cập giáo dục nên chấp nhận hình thức ép buộc, thầy nói trò nghe và hậu quả số lượng lớn học sinh không thích nghi được. Bảy học sinh lớp 10 bị đuổi học vì xúc phạm thầy cô trên Facebook Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Ở Singapore, hòn đảo nơi tập kết rác thải của cả nước sạch sẽ và thơ mộng như một khu nghỉ dưỡng. Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm 'Sponge', 'bath towel' hay 'shaving foam' chỉ những đồ dùng nào trong phòng tắm nhà bạn? Chính quyền thờ ơ, bà mẹ Mỹ tự điều khiển giao thông ở trường tiểu học "Tôi ghét nhìn thấy một đứa trẻ bị thương", Jones nói về công việc không được trả lương của mình. Học sinh Đà Nẵng vô địch giải hùng biện tiếng Anh toàn quốc Vượt qua 52 trường THPT chuyên, năm học sinh của trường Lê Quý Đôn (Đà Nẵng) đã giành giải thưởng cao nhất cuộc thi NESC. 12345 Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Bảy học sinh bị đuổi học vì xúc phạm thầy cô Nhóm học sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook được giảm mức kỷ luật Thay vì đuổi học một năm ba học sinh, trường THPT Nguyễn Trãi (Thanh Hóa) đã giảm xuống còn một tuần, nữ sinh bị cảnh cáo giảm còn khiển trách. Vì sao ngày càng nhiều học sinh thiếu tôn trọng thầy cô? Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nhà quản lý giáo dục: 'Xử lý học sinh tuổi dậy thì cần sự mềm dẻo' Dự thảo xử phạt sinh viên sư phạm bán dâm Nhiều đại học áp dụng quy định của Bộ Giáo dục về xử lý sinh viên bán dâm Đa số trường áp dụng Thông tư 10 quy định nếu sinh viên bán dâm lần 4 sẽ bị đuổi học, trừ Đại học Sư phạm Hà Nội 2. Sinh viên nói gì về quy định 'bán dâm 4 lần bị đuổi học'? Đại biểu Quốc hội tranh luận về trách nhiệm của Bộ trưởng Giáo dục Quy định 'đuổi học sinh viên bán dâm 4 lần' có từ năm 2007 Ám ảnh nhà vệ sinh trường học Hơn 30% nhà vệ sinh trường công lập chưa kiên cố Nhiều địa phương như Đăk Lăk, Nghệ An, trường học không có khu vệ sinh riêng, phải nhờ của đơn vị khác. Kiến trúc sư Hà Nội trăn trở về nhà vệ sinh vùng khó khăn Học sinh Nhật Bản tự dọn dẹp lớp học, nhà vệ sinh Để nhà vệ sinh trường học bẩn, trách nhiệm đầu tiên là hiệu trưởng Điểm thi Đại học Luật, Kiến trúc TP HCM công bố điểm chuẩn ĐH Kiến Trúc TP HCM, ĐH Luật, ĐH Tài nguyên - Môi trường TP HCM... đã công bố điểm chuẩn. Nhiều trường ĐH ở TP HCM công bố điểm chuẩn Giáo dục 4.0 Sinh viên kiếm việc làm công nghệ từ Cuộc đua số Bên cạnh việc thử sức trong cuộc chơi lập trình xe tự hành mô phỏng, sinh viên còn có cơ hội làm nghề Automotive tại các doanh nghiệp lớn. Giáo viên môn vật lý chuyên chế đồ dùng học tập từ phế liệu Mạng không dây 5G tối ưu tiềm năng của công nghệ giáo dục Sinh viên học trực tuyến qua thiết bị di động ngày càng nhiều Được hợp tác bởi: Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Trắc nghiệm Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Cộng đồng dân tộc này quan niệm các loài vật, cây cối là tổ tiên của mình nên đặc biệt trân trọng. Kingston là thủ đô của nước nào? Dân tộc nào có tục cưới ba lần và thờ linh hồn sống? Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Mẹo sử dụng máy tính 10 tổ hợp phím giúp bạn tiết kiệm thời gian dùng máy tính Sau khi ấn Ctrl + Z để lùi một thao tác, bạn có thể khôi phục hiện trạng bằng tổ hợp phím Ctrl + Y. Một số tổ hợp phím giúp bạn dùng máy tính như chuyên gia Ba mẹo tìm kiếm trên Google không phải ai cũng biết Ba mẹo lướt web không phải ai cũng biết Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Số giáo sư, phó giáo sư năm 2017 tăng đột biến Năm 2018 không xét công nhận giáo sư, phó giáo sư Lý do không tổ chức xét công nhận giáo sư năm 2018 là để có đủ thời gian chuẩn bị điều kiện cho việc triển khai theo quy định mới. Giáo sư, phó giáo sư phải đạt tiêu chuẩn nào? GS Nguyễn Văn Tuấn: Số bài báo khoa học không phản ánh chất lượng giáo sư Giáo sư phải có ít nhất ba bài báo khoa học quốc tế Học tiếng Anh Phân biệt 'resign' và 're-sign' "Resign" có nghĩa từ chức, xin thôi việc; "re-sign" có nghĩa ký lại, gia hạn hợp đồng. Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Từ vựng tiếng Anh về khu vườn của bạn Phân biệt cách dùng 'late' và 'lately' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)