Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Trắc nghiệm Gia tộc nào quyết định việc lên ngôi của các vua Lê suốt 200 năm? Thời Lê trung hưng (thế kỷ 16-18), nhà vua không thực quyền. Một vọng tộc đã kiểm soát quyền lực triều chính, kể cả việc chọn vua nối ngôi. Súng trắng là quốc hoa của nước nào? Một nước châu Á chọn hoa súng với màu trắng tinh khiết là quốc hoa, cánh hoa tượng trưng cho nhiều dòng sông chảy qua lãnh thổ. Quốc gia nào đông dân thứ hai thế giới? Quốc gia châu Á giàu văn hóa có tốc độ tăng dân số nhanh và được dự đoán trở thành nước đông dân nhất vào năm 2024. Nước châu Á nào là nơi Đức Phật ra đời? Quốc gia Nam Á không giáp biển, có diện tích chưa bằng một nửa Việt Nam, là nơi hành hương mọi Phật tử muốn tới. Quốc gia châu Á nào thưa dân nhất? Một nước ở châu Á có mật độ dân số trung bình chỉ khoảng hai người trên một km2. Nước châu Á nào có quốc kỳ nhiều chi tiết nhất thế giới? Quốc kỳ của một nước châu Á in hình tấm thảm với hoa văn cầu kỳ, biểu tượng của nghề thủ công truyền thống từ lâu đời. Nước châu Á nào được mệnh danh là hòn ngọc Ấn Độ Dương? Quốc gia Nam Á có lãnh thổ hình giọt nước, là địa điểm du lịch lý tưởng với nhiều di sản được UNESCO công nhận. Quốc gia châu Á nào không có đèn giao thông? Cảnh sát giao thông làm thay vai trò của đèn tín hiệu trên mọi đường phố ở một nước châu Á. Quốc gia nào bằng phẳng nhất thế giới? Quốc gia này nhỏ nhất châu Á, được mệnh danh là thiên đường, địa điểm thu hút khách du lịch. Quốc gia nào nhỏ nhất Đông Nam Á? Quan nhà Lê nào giúp dân thoát cảnh mò ngọc trai cống cho vua phương Bắc Ông sống qua 8 đời vua Lê, được đánh giá là nhà chính trị, ngoại giao, giáo dục tài ba đất Thăng Long. Sampot là trang phục truyền thống của nước Đông Nam Á nào? Người dân cả nam và nữ ở một nước Đông Nam Á thường quấn miếng vải dài khoảng 3 mét, gọi là sampot, quanh phần dưới cơ thể. Tòa tháp đôi cao nhất thế giới nằm ở đâu? Công trình từng được công nhận là tòa nhà cao nhất thế giới cho tới khi tòa Taipei 101 ở Đài Loan hoàn thành năm 2004. Hoa dâm bụt là biểu tượng của quốc gia nào? Ai sưu tầm truyện cổ tích nhiều nhất Việt Nam? Ông là một trong những nhà văn hóa dân gian hàng đầu Việt Nam đã sưu tầm và viết lại gần 2.000 truyện cổ tích. Nước nào có biên giới trên bộ duy nhất với Malaysia? Đất nước Đông Nam Á có đường bờ biển giáp biển Đông và toàn bộ phần còn lại của lãnh thổ được một bang của Malaysia bao quanh. Quốc gia nào trẻ nhất Đông Nam Á? Giành được độc lập năm 2002, quốc gia nhỏ bé của Đông Nam Á đã trải qua thời kỳ lịch sử đầy đau thương. Quốc gia nào nhỏ nhất Đông Nam Á? Ai là cha đẻ của bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học? Tên nhà hóa học người Nga được đặt cho bảng tuần hoàn các nguyên tố hóa học, một trong những công trình vĩ đại của lịch sử khoa học. Quốc gia nào nhỏ nhất Đông Nam Á? Diện tích chỉ nhỉnh hơn một chút so với huyện Cần Giờ (TP HCM), nhưng quốc gia này được ví như một trong những "con hổ của châu Á". Quốc gia nào ở Đông Nam Á không giáp biển? Nhà bác học nào nổi tiếng với lực đẩy mang tên mình? Khám phá bí mật về sự nổi của vật khi đang trong bồn tắm, nhà bác học thời Hy Lạp cổ đại chạy ào ra phố và hét to "Eureka!". Tên thủ đô nước nào dài nhất thế giới? Tên thủ đô một nước Đông Nam Á được kỷ lục Guinness công nhận là dài nhất thế giới, trong khi tên thường gọi chỉ có hai âm tiết. Đàn ông nước Đông Nam Á nào mặc váy, ăn trầu? Năm câu hỏi về nhà vật lý thiên tài Stephen Hawking Dù bị chẩn đoán mắc bệnh nặng và còn hai năm để sống, Stephen Hawking vượt lên số phận để trở thành người vĩ đại trong lịch sử nhân loại. Năm câu hỏi về thi sĩ 'Thuyền và biển' Bà là nhà thơ nữ nổi tiếng của thế kỷ 20 với nhiều bài thơ hay về cuộc sống, tình yêu và hạnh phúc. Nước Đông Nam Á nào được đặt tên theo vị vua Tây Ban Nha? Tên gọi của một nước ở Đông Nam Á do nhà thám hiểm người Tây Ban Nha đặt để tôn vinh một vị vua ở thế kỷ 16. Chú bé liên lạc Lượm nằm trong thơ của ai? Ông là nhà thơ lớn của văn học Việt Nam hiện đại, được xem là cánh chim đầu đàn của thơ ca cách mạng. Đàn ông nước Đông Nam Á nào mặc váy, ăn trầu? Nam giới từ già đến trẻ vẫn thường xuyên mặc váy longyi, miệng bỏm bẻm nhai trầu. Nhiều người còn bôi bột chống nắng thanakha. Quốc gia nào ở Đông Nam Á không giáp biển? Nhà thơ khiếm thị nổi tiếng thế kỷ 19 là ai? Quê ở Gia Định, ông nổi tiếng với tác phẩm "Văn tế nghĩa sĩ Cần Giuộc", từng tổ chức lễ tế vong hồn cho người dân chết trận. Nước Đông Nam Á nào là đảo quốc lớn nhất thế giới? Bạn có đoán được nước có biệt danh "xứ sở vạn đảo", sở hữu hòn đảo đông dân nhất thế giới? Quốc gia nào ở Đông Nam Á không giáp biển? Là xứ sở của hoa champa và nhiều công trình tôn giáo nổi tiếng, quốc gia ở Đông Nam Á ngày càng thu hút nhiều du khách. Năm câu hỏi về tác giả bài thơ có bản quyền trị giá 100 triệu đồng Ông sáng tác không nhiều bài thơ, song đủ để ghi dấu ấn với bạn đọc nhiều thế hệ, đặc biệt là tác phẩm bất hủ "Màu hoa sim tím". Tiến sĩ nào ba lần từ quan triều Nguyễn để chuyên tâm dạy học? Học trò của ông nhiều người sau này là nhà văn, nhà thơ, nhà giáo tài năng như Tiến sĩ Vũ Tông Phan, Nguyễn Văn Siêu, bà Huyện Thanh Quan... 23456 Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tìm hiểu về các quốc gia Đông Nam Á Sampot là trang phục truyền thống của nước Đông Nam Á nào? Người dân cả nam và nữ ở một nước Đông Nam Á thường quấn miếng vải dài khoảng 3 mét, gọi là sampot, quanh phần dưới cơ thể. Tòa tháp đôi cao nhất thế giới nằm ở đâu? Nước nào có biên giới trên bộ duy nhất với Malaysia? Quốc gia nào trẻ nhất Đông Nam Á? Trắc nghiệm về văn học Việt Nam Ai sưu tầm truyện cổ tích nhiều nhất Việt Nam? Ông là một trong những nhà văn hóa dân gian hàng đầu Việt Nam đã sưu tầm và viết lại gần 2.000 truyện cổ tích. Năm câu hỏi về thi sĩ 'Thuyền và biển' Chú bé liên lạc Lượm nằm trong thơ của ai? Năm câu hỏi về tác giả bài thơ có bản quyền trị giá 100 triệu đồng Đo sự hiểu biết về các tỉnh thành Huyện có tên gọi trùng với tên cù lao nằm ở tỉnh nào? Vùng đất ở miền Tây Nam Bộ này nổi tiếng với hàng chục lễ hội, hàng trăm ngôi chùa mang bản sắc văn hóa của cư dân bản địa. Thành phố trực thuộc trung ương nào ít đơn vị hành chính nhất? Hồ Núi Cốc nằm ở tỉnh nào? Tỉnh nào có hai di sản thế giới? Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)