Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Kid Lab Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Cô giáo Mỹ hiến thận cho học sinh chưa bao giờ gặp Heather Mallet muốn trao cơ hội sống cho người khác, sau khi chứng kiến một người bạn qua đời vì bệnh thận. Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Kết quả giám định y khoa cho thấy thí sinh Quang Quốc Việt cao 160 cm trong khi quy định là 162 cm trở lên. Cô gái Tây Ban Nha chia sẻ bí quyết tự học thành thạo ngoại ngữ Không tham gia bất kỳ trường lớp chính thức nào về tiếng Hàn, Lara Benito chinh phục ngôn ngữ mới thông qua tìm hiểu văn hóa. Cầu thủ đội bóng trung học Mỹ đàn guitar hát quốc ca trên sân cỏ Sau khi tốt nghiệp trung học, nam sinh dự định từ bỏ bóng bầu dục để theo đuổi sự nghiệp ca hát. Quảng cáo Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Là bệnh viện phụ sản lớn ở phía Nam, Từ Dũ là tên gọi quen thuộc với nhiều người song ít ai biết nguồn gốc từ đâu. Bỏ dở giữa chừng, gần 200 sinh viên ở Sài Gòn bị buộc thôi học Học một năm rồi nghỉ để chuyển trường hoặc quá thời hạn đào tạo, các sinh viên Cao đẳng Kinh tế - Kỹ thuật TP HCM bị buộc thôi học. Lao công khiếm thính nghẹn ngào khi học sinh mẫu giáo hát mừng sinh nhật Các em nhỏ đã cùng hát ca khúc "Happy Birthday" bằng ngôn ngữ ký hiệu tặng bác lao công đáng kính. Ba thí nghiệm với màu thực phẩm trẻ có thể tự thực hiện Với chút màu, bột ngô và nước hay một quả chanh và ít baking soda, bạn có thể hướng dẫn trẻ làm những thí nghiệm khoa học vui. Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ "Corn dogs" là xúc xích tẩm bột ngô, phổ biến trong các cửa hàng thức ăn nhanh. Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Lừa sinh viên hàng nghìn USD, người đàn ông Canada bị bắt Những sinh viên Thái Lan nhẹ dạ đã tin vào lời hứa thu xếp công việc thực tập có trả lương ở nước ngoài, đưa tiền cho người lạ mặt. Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà 'Porch', 'dormer window' hay 'gutter' chỉ bộ phận nào của công trình nhà ở? Đáp án bài toán mua ôtô trong BIMC 2018 Độc giả Le Van Tam đã tìm được lời giải đúng cho bài toán trong kỳ thi quốc tế. Bài toán mua ôtô trong BIMC 2018 Tân hiệu trưởng Đại học Quốc tế Hồng Bàng ước mơ về nền giáo dục tiên tiến Ông Hồ Thanh Phong kỳ vọng chương trình dạy 100% bằng tiếng Anh, giáo trình quốc tế, liên kết với trường nước ngoài, sinh viên dễ chuyển tiếp du học. Giám đốc Sở Giáo dục Thừa Thiên Huế lý giải bất thường thăng hạng giáo viên Sở Giáo dục sẽ tạo điều kiện cho giáo viên bổ sung hồ sơ để xét thăng hạng nếu đủ tiêu chuẩn quy định. Bất thường trong xét thăng hạng giáo viên ở Thừa Thiên Huế Bộ trưởng Giáo dục: Chấm thi THPT quốc gia sẽ được giám sát chặt Bộ trưởng Giáo dục cho biết Bộ đã rà soát toàn bộ quy trình và khắc phục những hạn chế của kỳ thi THPT quốc gia. Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Đất nước nhỏ bé ở Nam Thái Bình Dương có diện tích 21 km vuông, chỉ lớn hơn Vatican và Monaco. Kiến trúc hiện đại của ngôi trường Pháp tại Hà Nội Nằm tại quận Long Biên (Hà Nội), trường Alexandre Yersin có sân bóng đá tiêu chuẩn, bể bơi sử dụng quanh năm, các phòng học tiện nghi và rộng rãi. Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Dù luôn bị hàng xóm nhòm ngó và phán xét, bác nông dân giữ thái độ điềm tĩnh, kiên nhẫn trong mọi việc. Nghe và điền từ còn thiếu. Mẹo dạy trẻ vẽ con vật bằng cách đặt tay lên giấy Với tạo hình bằng năm ngón tay, bạn có thể dễ dàng hướng dẫn con vẽ các loài động vật yêu thích như hươu cao cổ, công, cá sấu. Thầy giáo thay bố đã mất đưa nữ sinh tiểu học dự tiệc khiêu vũ Avery và Alivia vượt qua thời điểm khó khăn trong cuộc đời nhờ sự quan tâm của thầy giáo. Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Bàn ăn, khăn trải bàn hay lọ muối trong tiếng Anh là gì? 'Sideboard' chỉ đồ vật nào? Violympic lần đầu ứng dụng công nghệ 4.0 đánh giá năng lực học sinh Công nghệ mô hình hóa kiến thức theo đồ thị, phân tích dữ liệu lớn sẽ được áp dụng, giúp đánh giá điểm mạnh và yếu của mỗi em. Cô chủ nhiệm đánh học sinh bầm lưng vì hay tẩy xóa Thấy học sinh lớp 1 hay tẩy xóa vở và lười học, cô giáo ở Hà Tĩnh cầm que tre đánh vào lưng và cánh tay. Những lý do nên học tiếng Nhật Tăng cơ hội việc làm, cải thiện thu nhập, khám phá nền văn hóa đa dạng... là những lý do tiếng Nhật được ngày càng nhiều sinh viên lựa chọn. Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? Con trai ở dân tộc này vào chùa học chữ, học đạo, báo hiếu... Sau một thời gian, họ có thể tu lên bậc cao hơn hoặc hoàn tục. Sinh viên Sài Gòn được nghỉ Tết Kỷ Hợi 15-26 ngày Nhiều trường vừa thông báo lịch nghỉ Tết Kỷ Hợi cho sinh viên, trong đó Đại học Công nghệ TP HCM có kỳ nghỉ dài nhất - 26 ngày. Học sinh Sài Gòn được nghỉ Tết 16 ngày Nam sinh Sài Gòn đoạt danh hiệu sinh viên quốc tế xuất sắc Nam Australia Minh Tuấn đoạt giải thưởng uy tín của chính quyền bang Nam Australia, đồng thời giành danh hiệu sinh viên kỹ thuật dầu mỏ ưu tú của Đại học Adelaide. 12345 Xem nhiều nhất Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Không có bạn tập, nam sinh giả vờ bị quật ngã bởi đòn Judo Kiến trúc hiện đại của ngôi trường Pháp tại Hà Nội Lao công khiếm thính nghẹn ngào khi học sinh mẫu giáo hát mừng sinh nhật Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Xuất bản sách giáo khoa Trưởng ban Dân nguyện trăn trở vì tình trạng lãng phí sách giáo khoa Lần thứ hai lên tiếng tại Thường vụ Quốc hội, bà Nguyễn Thanh Hải chia sẻ áy náy vì không quyết liệt kiến nghị chấm dứt tình trạng lãng phí. Lãng phí sách giáo khoa Phụ huynh ở Mỹ bất ngờ khi học sinh Việt phải mua sách giáo khoa hàng năm Học sinh phải mua sách tham khảo nhiều hơn sách giáo khoa Ám ảnh nhà vệ sinh trường học Hơn 30% nhà vệ sinh trường công lập chưa kiên cố Nhiều địa phương như Đăk Lăk, Nghệ An, trường học không có khu vệ sinh riêng, phải nhờ của đơn vị khác. Kiến trúc sư Hà Nội trăn trở về nhà vệ sinh vùng khó khăn Học sinh Nhật Bản tự dọn dẹp lớp học, nhà vệ sinh Để nhà vệ sinh trường học bẩn, trách nhiệm đầu tiên là hiệu trưởng Chi phí đắt đỏ ở đại học Mỹ Giấc mơ miễn phí đại học chưa thành của Mỹ Các chương trình miễn học phí cho giáo dục bậc cao hiện vẫn chỉ diễn ra ở từng địa phương hoặc từng bang, tồn tại nhiều bất cập. Thương hiệu quyết định học phí của đại học Mỹ Tại sao đại học Mỹ đắt đỏ? Chi phí đại học ở nơi đắt đỏ nhất thế giới Điểm thi Đại học Luật, Kiến trúc TP HCM công bố điểm chuẩn ĐH Kiến Trúc TP HCM, ĐH Luật, ĐH Tài nguyên - Môi trường TP HCM... đã công bố điểm chuẩn. Nhiều trường ĐH ở TP HCM công bố điểm chuẩn Giáo dục 4.0 Chân dung 6 nhà giáo nổi bật trong sáng tạo hướng tới học sinh Cô Trần Thị Thanh Tú với sáng kiến "Ngày hội trứng" cho học sinh mầm non; thầy Đàm Bạch Long với sản phẩm Máy chiếu vật thể đa năng... Sinh viên có kinh nghiệm chuyên môn được rút ngắn thời gian học đại học Sinh viên học nhanh được hoàn 20% học phí ĐH trực tuyến tại Mỹ đào tạo chương trình thực nghiệm 2 năm Được hợp tác bởi: Tuyển sinh Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 Trường tuyển sinh nhiều đợt trong năm hệ đại học, liên thông đại học, văn bằng 2 chính quy; hệ đại học từ xa; nhận hồ sơ từ ngày 1/10. ... TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Du học Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích Học sinh được cải thiện tiếng Anh hiệu quả, có định hướng rõ ràng trước khi vào đại học... là những điểm cộng khi du học THPT nội trú Mỹ. ... 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Triển lãm du học Hà Lan Dutch Placement Day 2018 Trắc nghiệm Năm câu hỏi khó về tháp Chàm của người Chămpa Tháp Chàm là di sản kiến trúc tôn giáo độc đáo của người Chăm, chứa đựng nhiều bí ẩn về cách thức, vật liệu xây dựng... Nước nào có diện tích lớn nhất châu Phi? Người dân tộc nào là chủ nhân của tháp Chàm? Nước nào có diện tích nhỏ thứ hai thế giới? Mẹo sử dụng máy tính 10 tổ hợp phím giúp bạn tiết kiệm thời gian dùng máy tính Sau khi ấn Ctrl + Z để lùi một thao tác, bạn có thể khôi phục hiện trạng bằng tổ hợp phím Ctrl + Y. Một số tổ hợp phím giúp bạn dùng máy tính như chuyên gia Ba mẹo tìm kiếm trên Google không phải ai cũng biết Ba mẹo lướt web không phải ai cũng biết Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Số giáo sư, phó giáo sư năm 2017 tăng đột biến Năm 2018 không xét công nhận giáo sư, phó giáo sư Lý do không tổ chức xét công nhận giáo sư năm 2018 là để có đủ thời gian chuẩn bị điều kiện cho việc triển khai theo quy định mới. Giáo sư, phó giáo sư phải đạt tiêu chuẩn nào? GS Nguyễn Văn Tuấn: Số bài báo khoa học không phản ánh chất lượng giáo sư Giáo sư phải có ít nhất ba bài báo khoa học quốc tế Học tiếng Anh 8 thành ngữ tiếng Anh về tiền bạc Khi một đứa trẻ nài nỉ mua đồ chơi mới, phụ huynh có thể nói: "Money doesn't grow on trees!". Cách dùng thay thế của 12 danh từ tiếng Anh thường gặp Học tiếng Anh: Triệu phú nhặt đồng xu Phân biệt những từ tiếng Anh phổ biến trong giáo dục Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)