Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Kid Lab Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ "Corn dogs" là xúc xích tẩm bột ngô, phổ biến trong các cửa hàng thức ăn nhanh. Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà 'Porch', 'dormer window' hay 'gutter' chỉ bộ phận nào của công trình nhà ở? Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Dù luôn bị hàng xóm nhòm ngó và phán xét, bác nông dân giữ thái độ điềm tĩnh, kiên nhẫn trong mọi việc. Nghe và điền từ còn thiếu. Quảng cáo Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Bàn ăn, khăn trải bàn hay lọ muối trong tiếng Anh là gì? 'Sideboard' chỉ đồ vật nào? 8 thành ngữ tiếng Anh về tiền bạc Khi một đứa trẻ nài nỉ mua đồ chơi mới, phụ huynh có thể nói: "Money doesn't grow on trees!". Cách dùng thay thế của 12 danh từ tiếng Anh thường gặp Trong nhiều ngữ cảnh, bạn có thể thay thế từ "chance" bằng "break", "luck", "opportunity". Giới từ chỉ vị trí và phương hướng trong tiếng Anh Học tiếng Anh: Triệu phú nhặt đồng xu Jay, người sở hữu công ty hàng chục triệu đô sẵn sàng cúi xuống nhặt đồng xu rơi trên đường và không bao giờ lãng phí tiền bạc. Phân biệt những từ tiếng Anh phổ biến trong giáo dục 'Undergraduate' và 'Graduate' khác nhau như thế nào? 'Degree' có được dùng để chỉ chứng chỉ trường nghề? Cách gọi cà phê trong tiếng Anh Nếu thích cà phê nhưng sợ đồ uống chứa caffeine ảnh hưởng xấu đến sức khỏe, bạn nên gọi món như thế nào? Giới từ chỉ vị trí và phương hướng trong tiếng Anh Nếu con chó đứng dưới ô, bạn có thể dùng giới từ "under", "below" hoặc "beneath" để mô tả. Học tiếng Anh: Câu chuyện thức tỉnh người lớn về quan niệm giàu nghèo Người đàn ông giàu có cho con gái trải nghiệm cuộc sống ở làng quê, bất ngờ được cô bé chỉ ra chính hai cha con mới là người "nghèo". Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Những mẫu câu tiếng Anh cần dùng khi đến thăm nhà người khác Khi thấy gia chủ chuẩn bị nhiều món ăn cầu kỳ để thết đãi, bạn có thể nói "You shouldn't have!". Gọi taxi trong tiếng Anh Nếu muốn đến nơi nhanh nhất có thể, bạn hãy nói với tài xế: "I’m really in a hurry, so can you take the quickest route please?". Mẹo hữu ích trong giao tiếp tiếng Anh Khi lắng nghe người kia nói, bạn có thể chọn từng từ hoặc câu cảm thán thích hợp như "Wow!", "That's great!". Tìm từ tiếng Anh đúng chính tả trong ba giây Với hình ảnh và hai phương án lựa chọn, hãy chỉ ra những từ tiếng Anh được viết đúng trong video. Phân biệt 'who' và 'whom' Trong câu hỏi "... is this film about?", bạn có biết từ cần điền là "who" hay "whom"? Bài tập tiếng Anh về cụm động từ với 'off' "His mother was angry and ........ him off for being late". Hãy điền động từ còn thiếu vào chỗ trống. Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would rather' "I'd ____ go by train- it's more comfortable than the coach". Bạn nên điền từ nào vào chỗ trống để được câu đúng. Những từ vựng chỉ toilet trong tiếng Anh Khi một người Mỹ hỏi "Where's the john?", anh ta đang muốn tìm nhà vệ sinh. Những cụm từ tiếng Anh chỉ cảm giác 'stress' "Stressed out" hoặc "wound up" là những cách nói quen thuộc trong giao tiếp tiếng Anh. Năm từ lóng phổ biến trong tiếng Anh - Mỹ Trong một số tình huống, "to crash" không có nghĩa đâm sầm, va quệt mà tương đương với "sleep over". Ba bước nói 'không' lịch sự trong tiếng Anh Sau khi từ chối, bạn cần giải thích lý do và có thể đề xuất phương án thay thế, biến tình huống tiêu cực thành tích cực. Cách kết thúc hội thoại trong tiếng Anh Trước khi rời đi, bạn nên nói "I’m glad we got to talk" để thể hiện lịch sự. Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp phổ biến "Neither of the girls remembered her homework" hay "Neither of the girls remembered their homework" là câu chính xác? 10 từ lóng tiếng Anh phổ biến ở London Nếu một người London nói "keep your hair on", anh ta muốn khuyên bạn giữ bình tĩnh. Cách phát âm 'nice to meet you' Người bản xứ thường không đọc chậm từng từ trong câu chào "nice to meet you" mà nói liền nhau như một cụm từ. Phân biệt âm 'th' trong tiếng Anh và tiếng Việt Những mẫu câu tiếng Anh cần dùng khi đi công tác Muốn hỏi về phòng họp trống trong khách sạn, bạn có thể dùng câu "Will any of your conference rooms be available for a meeting tomorrow?". 12345 Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ Cách dùng thay thế của 12 danh từ tiếng Anh thường gặp 8 thành ngữ tiếng Anh về tiền bạc Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong câu hiện tại hoàn thành "Never I have been there" hay "Never have I been there" là cách viết đúng? Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Trắc nghiệm về câu cầu khiến trong tiếng ... Bài tập chia động từ nguyên mẫu có ... Bài tập phân biệt 'Many' và 'Many of' Trắc nghiệm cụm động từ với 'on' Tuyển sinh Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 Trường tuyển sinh nhiều đợt trong năm hệ đại học, liên thông đại học, văn bằng 2 chính quy; hệ đại học từ xa; nhận hồ sơ từ ngày 1/10. ... TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Trắc nghiệm Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Là bệnh viện phụ sản lớn ở phía Nam, Từ Dũ là tên gọi quen thuộc với nhiều người song ít ai biết nguồn gốc từ đâu. Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? Năm câu hỏi khó về tháp Chàm của người Chămpa Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)