Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trở lại VnExpress Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Đại học Cao đẳng, trung cấp Trung học phổ thông Trung học cơ sở Tiểu học Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trở về Giáo dục Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Với ba phương thức xét tuyển, Đại học Nha Trang có 3.500 chỉ tiêu đại học và 1.000 ở bậc cao đẳng với nhiều ngành mới. Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Việc chấm theo cụm, cán bộ không được chấm bài của thí sinh tỉnh mình là giải pháp nhằm khắc phục hạn chế trong kỳ thi năm nay. ĐHQG TP HCM dùng tiếng Hàn, Tây Ban Nha, Italy làm chuẩn đầu ra Chứng chỉ tiếng Hàn phải đạt tối thiểu TOPIK 3, tiếng Tây Ban Nha DELE B1 và tiếng Italy PLIDA B1. Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Điểm xét tuyển là tổng của điểm thi môn Toán và Ngữ văn nhân hệ số 2, cộng với điểm thi Ngoại ngữ và môn thứ 4, điểm cộng thêm. Tuyển sinh đại học Bất thường trong điểm thi THPT quốc gia Bộ trưởng Giáo dục: Chấm thi THPT quốc gia sẽ được giám sát chặt Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Thủ tướng phê bình địa phương xảy ra sai phạm thi THPT quốc gia Bộ Giáo dục khẳng định thí sinh gian lận điểm thi sẽ bị buộc thôi học Hiệu phó ĐH Y Hà Nội khuyên thí sinh cân nhắc kỹ khi nhập học Thống kê từ điểm thi THPT quốc gia 2018 Tỷ lệ điểm giỏi nhiều môn thi của Hòa Bình vượt xa Hà Nội Vì sao điểm thi THPT quốc gia thấp, tỷ lệ tốt nghiệp vẫn cao? Tỷ lệ điểm giỏi môn Toán của Sơn La vượt xa TP HCM Nhiều thí sinh Hà Giang 9 điểm Toán, Lý nhưng Hóa chỉ 2-3 Top 10 tỉnh thành có nhiều điểm giỏi môn Lịch sử 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Mức điểm tuyển bổ sung của các trường quân đội từ 17,54 đến 21,7. Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Đỗ Đại học Bách khoa Hà Nội, nam sinh tính bỏ để đi làm thuê Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trở về Giáo dục Học sinh Hà Nội sẽ thi 4 môn tuyển sinh vào lớp 10 Bốn môn thi để tuyển lớp 10 của Hà Nội gồm: Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ và một môn khác công bố vào tháng 3/2019. Tập đoàn CIMB cấp học bổng chương trình tuyển sinh cho sinh viên ASEAN Sinh viên các ngành Kế toán, Kinh tế, Tài chính, Luật… có cơ hội nhận học bổng toàn phần tại nhiều trường đại học trên thế giới. Ngày hội tuyển sinh giáo dục Đài Loan 2018 tại Đà Nẵng Các trường hàng đầu Đài Loan tư vấn, tuyển sinh các ngành Khoa học xã hội, Kinh tế, Luật, Quan hệ Quốc tế, Y học, Ngôn ngữ... vào ngày 28/9. ... Bộ trưởng Giáo dục: 'Mục tiêu của kỳ thi THPT quốc gia 2019 là xét tốt nghiệp' Từ năm 2019, kỳ thi THPT quốc gia sẽ có những chỉnh sửa về mặt kỹ thuật để bám sát yêu cầu chính là xét tốt nghiệp THPT. Đề xuất nhiều giải pháp chặn gian lận trong thi THPT quốc gia Bộ Giáo dục sẽ xem xét tổ chức chấm thi đảm bảo nguyên tắc giáo viên không chấm bài của học sinh tỉnh mình, dự kiến chấm theo cụm. Đại học Hoa Sen tuyển sinh ngành Thư ký Y khoa Trường tuyển sinh và dành ưu đãi 10-20% học phí cho học sinh, sinh viên đăng ký nhập học, đóng học phí trước ngày 30/9. Tuyển sinh chương trình Quản lý Khách sạn - Nhà hàng quốc tế Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Mức điểm tuyển bổ sung của các trường quân đội từ 17,54 đến 21,7. Đại học CNTT tuyển sinh nhiều chỉ tiêu đào tạo trình độ thạc sĩ Từ nay đến cuối năm 2018, trường tuyển sinh đào tạo trình độ thạc sĩ ngành Công nghệ thông tin và Khoa học máy tính. Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Tất cả cá nhân tham gia hội đồng thi THPT quốc gia 2018 của Hòa Bình phải tự kiểm điểm, xác định trách nhiệm của mình trong kỳ thi. Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Tân sinh viên nhập học trường này chỉ đóng các khoản phí hồ sơ, hành chính, thẻ sinh viên, khám sức khỏe, các loại bảo hiểm. Xem thêm Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)