Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Tại sự kiện diễn ra ngày 10/11 ở Hà Nội, học sinh có thể phỏng vấn học bổng tới 50% cùng Trợ lý giám đốc tuyển sinh của The Village. ... Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Đại diện 13 trường phổ thông Anh quốc sẽ đến Việt Nam để tuyển chọn những học sinh xuất sắc và cấp học bổng lên tới 50% tổng chi phí. Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Tại sự kiện, những bạn đã sẵn sàng du học có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng. Quảng cáo Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Để xin học bổng các trường THPT nội trú Mỹ, bạn nên có bảng điểm học thuật cao, thư giới thiệu uy tín, hoạt động ngoại khóa tích cực... Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Du học Tết giúp học sinh phát triển tư duy, kỹ năng ngôn ngữ, trải nghiệm văn hóa và tiếp cận môi trường giáo dục tiên tiến. Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Hơn 90% thí sinh vượt qua kỳ thi nhờ chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT được biên soạn và giảng dạy bởi tổ chức The Princeton Review Mỹ. Coffee Talk định hướng du học Singapore, Thái Lan Tại sự kiện, bạn sẽ được tư vấn lộ trình rút ngắn thời gian học và đạt bằng cấp cử nhân, thạc sĩ với chi phí thấp nhất. Hội thảo học bổng 50% trường Trung học nội trú The Village School The Village School (thành phố Houston, bang Texas) mang tới cho học sinh giỏi Việt Nam cơ hội học bổng lên đến 50% học phí và chi phí ăn ở. Học bổng lên tới 50% trường nội trú chất lượng cao tại Texas, Mỹ Bên cạnh nhiều suất học bổng ưu đãi, The Village còn cung cấp nền tảng vững chắc cho những học sinh mong muốn vào đại học danh tiếng. Hội thảo Trinity College - Lộ trình vào đại học Uni of Melbourne Tại sự kiện, Giám đốc tuyển sinh Trinity College sẽ trao đổi về cơ hội học tập, làm việc tại Australia sau khi tốt nghiệp của sinh viên quốc tế. Cách rút ngắn thời gian vẫn đạt điểm IELTS cao Với đội ngũ giáo viên nhiều kinh nghiệm, iStar English đã giúp nhiều học sinh, sinh viên vượt qua kỳ thi IELTS trong thời gian ngắn. Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích Học sinh được cải thiện tiếng Anh hiệu quả, có định hướng rõ ràng trước khi vào đại học... là những điểm cộng khi du học THPT nội trú Mỹ. ... 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Đại học Quốc gia Singapore tăng một bậc để vươn lên vị trí dẫn đầu bảng xếp hạng QS Asia. Nhật Bản vắng bóng trong top 10 năm nay. Bảy đại học Việt Nam vào top 500 trường hàng đầu châu Á Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Northern Arizona, Elmhurst, Kansas, California State University, Bakersfield, Dayton... là những trường đại học Mỹ không yêu cầu SAT. Triển lãm du học Hà Lan Dutch Placement Day 2018 Dutch Placement Day 2018 không chỉ có sự tham gia của 16 đại diện giáo dục hàng đầu Hà Lan mà còn gồm nhiều hoạt động thú vị khác. Học trung học bằng tiếng Pháp tại thủ đô Ottawa, Canada Du học bằng tiếng Pháp tại Ottawa giúp bạn có thể nói ít nhất hai ngoại ngữ Anh và Pháp - lợi thế lớn khi xin việc tại Canada. Tìm hướng đi bền vững cho sự nghiệp tại hội thảo du học các nước Học sinh, sinh viên sẽ được tư vấn chọn ngành, trường và lộ trình học tập phù hợp giúp tạo nền tảng vững chắc để phát triển sự nghiệp. Cập nhật chính sách visa du học, làm việc, định cư tại nhiều nước Các chuyên gia tư vấn du học của công ty Đức Anh và Tiến sĩ Hoa Levitas, Giám đốc khu vực cao cấp của Đại học Monash sẽ trực tiếp ... Giấc mơ miễn phí đại học chưa thành của Mỹ Các chương trình miễn học phí cho giáo dục bậc cao hiện vẫn chỉ diễn ra ở từng địa phương hoặc từng bang, tồn tại nhiều bất cập. Chuỗi hội thảo học bổng toàn phần trung học công lập Mỹ Sự kiện là nơi học sinh được gặp gỡ, lắng nghe tư vấn từ đại diện EduPath và giao lưu trực tiếp với gia đình bản xứ Mỹ. Thực tập hưởng lương ngành Quản trị khách sạn Thụy Sĩ Nền giáo dục Thụy Sĩ coi trọng thực tiễn với mô hình thực tập hưởng lương cao, sinh viên dễ dàng tích lũy kinh nghiệm lao động quốc tế. Sinh viên Việt Nam tổ chức trò chơi dân gian ở Hawaii Trẻ em Việt Nam ở Hawaii và sinh viên quốc tế đã trải nghiệm trò ô ăn quan, chơi chuyển, cướp cờ... tổ chức trong khuôn viên đại học. Học bổng tới 100% tại triển lãm các trường trung học quốc tế Tham dự sự kiện, học sinh sẽ được miễn phí tư vấn chọn trường phù hợp và cơ hội nhận học bổng 100%. Workshop xu hướng toàn cầu hóa ngành hospitality Học sinh - sinh viên có cơ hội nhận giải thưởng đặc biệt cùng học bổng hấp dẫn của 2 trường Glion và Les Roches. AMVNX - Linden Tours tổ chức triển lãm các trường THPT nội trú Tham dự sự kiện, học sinh sẽ được cung cấp những thông tin chính xác và chuyên sâu từ hơn 30 trường THPT nội trú Mỹ, Canada, Anh, Hàn Quốc... Phỏng vấn học bổng tới 650 triệu đồng các trường phổ thông Anh Tất cả trường phổ thông Anh quốc đều cung cấp khóa học giúp các em có cơ hội vào những trường đại học danh tiếng tại Anh và thế giới. Du học tại Học viện Quản lý Khách sạn William Angliss, Australia Tham gia sự kiện, đại diện học viện sẽ tư vấn cho học sinh về chương trình học, điều kiện tuyển sinh và học bổng năm học 2019. 12345 Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tiêu điểm Triển lãm du học Mỹ và Canada mùa Thu 2018 Học bổng 130 triệu đồng khóa học tiếng Đức B2 Du học trung học tại học khu Ottawa Calerton, Canada Du học Đại học Manitoba, Canada không cần chứng minh tài chính Băn khoăn của phụ huynh khi con du học THPT ở Anh Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)