Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online 3 cách hay dạy bé học tiếng Anh Xem phim, nghe nhạc, sử dụng flashcards và các trò tương tác là những cách hay để bố mẹ cùng con học tiếng Anh. Những cụm từ tiếng Anh thường dùng trong gia đình "Hang up your clothes", "Turn on the lamp/TV", "Take out the trash" là những cụm từ thường dùng trong gia đình. Những lỗi sai thường gặp trong tiếng Anh Thay vì nói "Last night, I dreamt with you", bạn nên sửa lại thành "Last night, I dreamt about you". Câu đố tiếng Anh khiến bạn phải bật cười khi xem đáp án Những câu đố mẹo vui mang tính giải trí sẽ đem lại cho bạn nhiều bất ngờ. Quảng cáo 10 cụm động từ tiếng Anh về các hoạt động trên lớp Các cụm động từ về hoạt động trên lớp gồm có nộp bài, ôn bài, kiểm tra lại, đọc để học thuộc... Cách nói thay thế thể hiện phép lịch sự trong tiếng Anh Thay vì nói 'I want a hamburger', bạn có thể nói 'I'd like a hamburger' để thể hiện phép lịch sự với người đối diện. Thử tài IQ với 5 câu đố tiếng Anh vui nhộn I can travel the world without leaving my corner. What am I? Tên các cuộc thi sắc đẹp thế giới bằng tiếng Anh "Miss World", "Miss Earth", "Miss International" lần lượt có nghĩa là Hoa hậu thế giới, Hoa hậu trái đất, Hoa hậu quốc tế. 10 thành ngữ thú vị liên quan đến đồ ăn "To go bananas", "piece of cake", "as red as a cherry" là những thành ngữ thú vị liên quan đến đồ ăn. 10 cụm từ rút gọn trong tiếng Anh Wanna, gotta, và gonna là những từ rút gọn của want to, got to, going to. Bảng chỉ dẫn đường bằng tiếng Anh Turn left, turn right, go straight ahead trong tiếng Anh lần lượt có nghĩa là rẽ trái, rẽ phải, đi thẳng. Bảng trạng từ chỉ tần suất trong tiếng Anh Trạng từ chỉ tần suất (Adverb of frequency) là một trong những dạng của trạng từ trong tiếng Anh. Nó diễn tả mức độ thường xuyên của một hành động. Từ vựng tiếng Anh về các khu vực trong thành phố Các khu vực trong thành phố như khu chung cư, khu ổ chuột, khu văn phòng, khu cửa hàng, khu công nghiệp... được dịch sang tiếng Anh. Học 10 thành ngữ Việt Nam bằng tiếng Anh qua hình ảnh Thành ngữ "Lời nói chẳng mất tiền mua, lựa lời mà nói cho vừa lòng nhau" trong tiếng Anh là "Courtesy costs nothing". Xả stress với 5 câu đố vui tiếng Anh Tìm được đáp án cho câu đố này, bạn sẽ thấy rất thú vị: "Which word does not belong in the following list: Stop cop mop chop prop shop or ... 25 cụm từ quan trọng cần biết khi học tiếng Anh Theo cô Alisha - giáo viên kênh EnglishClass101 trên Youtube, 25 cụm từ dưới đây sẽ giúp bạn tiến gần đến việc giao tiếp thành thạo như người bản xứ. Cách dạy con học tiếng Anh qua flashcard của nữ CEO 8x Theo nữ CEO 8x, dạy tiếng Anh cho trẻ qua flashcards cần kiên nhẫn, linh hoạt kết hợp với trò chuyện để trẻ hứng thú, dễ tiếp thu. Thử tài đuổi hình bắt chữ tiếng Anh Hình ảnh một chú hề (clown) và con cá (fish) ghép thành từ tiếng Anh nào? Học tiếng Anh qua các điểm du lịch nổi tiếng ở Việt Nam Dưới đây là những từ vựng tiếng Anh liên quan đến các địa danh như Tam Cốc, Mộc Châu, Tây Bắc, Phú Quốc... Những động từ quen thuộc không sử dụng thì hiện tại tiếp diễn Trong tiếng Anh, có một số động từ không dùng ở thể tiếp diễn như like, want, need... Nữ thủ khoa khối C nhận học bổng tiếng Anh toàn phần Nữ sinh Nghệ An đạt 30 điểm khối C kỳ thi tốt nghiệp THPT 2017 vừa nhận học bổng "vươn tới ước mơ" của Trung tâm Ms Hoa Giao tiếp. Tên gọi các thể loại phim bằng tiếng Anh Cùng tìm hiểu xem bạn đã ghi nhớ đúng tên các thể loại phim mình thích bằng tiếng Anh chưa nhé. 7 từ lóng tiếng Anh giới trẻ thường dùng Những từ lóng như soái ca, ảo tung chảo... tiếng Anh đọc là "heartthrob", "out of this world". Phân biệt 'day after day', 'day-to-day' và 'day by day' Day after day, day-to-day, day by day... có nghĩa lần lượt là hết ngày này qua ngày khác, hàng ngày, từ từ. 9 cách nói bị 'shock' trong tiếng Anh Bạn có thể sử dụng một trong những cụm từ dưới đây để bộc lộ trạng thái không thể tin nổi một điều gì đó. 7 danh từ hay bắt đầu bằng 'out' Những danh từ này được tạo thành bởi động từ kép và đều bắt đầu bằng từ "out", như "outbreak", "outburst", "outcast"... 8 cách nói khác của 'tôi không biết' trong tiếng Anh "I don't have a clue", "I'm not sure" trong nhiều trường hợp có nghĩa tương tự "I don't know". Thử tài đuổi hình bắt chữ tiếng Anh Trò chơi giúp bạn xả stress, lại dễ dàng ghi nhớ từ vựng. Phân biệt 'will' và 'be going to' Dùng 'will' trong trường hợp đưa ra quyết định ngay tại thời điểm nói, trong khi "be going to" là đưa ra quyết định trước thời điểm nói. 12345 Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)