Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái đất 2018 Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Bắn cung, cử tạ, thể dục nghệ thuật hay bắn súng được gọi như thế nào trong tiếng Anh? Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Kẹp giấy, đinh ghim, kẹp bướm, ghim bấm đều dùng để gắn kết những tờ giấy nhưng cách gọi trong tiếng Anh khác nhau. Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Ở Singapore, hòn đảo nơi tập kết rác thải của cả nước sạch sẽ và thơ mộng như một khu nghỉ dưỡng. Quảng cáo Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm 'Sponge', 'bath towel' hay 'shaving foam' chỉ những đồ dùng nào trong phòng tắm nhà bạn? Phân biệt 'resign' và 're-sign' "Resign" có nghĩa từ chức, xin thôi việc; "re-sign" có nghĩa ký lại, gia hạn hợp đồng. Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Gương chiếu hậu, đèn pha hay bình nhiên liệu ở ôtô tương ứng với từ nào trong tiếng Anh? 30 cách nói 'no' trong tiếng Anh Trong một số trường hợp, bạn có thể dùng câu "Out of the question" hay "Not in a million years" để nhấn mạnh sự từ chối hoặc phản đối. 30 cách nói 'yes' trong tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về khu vườn của bạn 'Climber', 'seedling' hay 'compost bin' chỉ những loại cây, vật dụng nào trong khu vườn nhà? Phân biệt cách dùng 'late' và 'lately' Tính từ "late" và trạng từ "lately" không có cùng một nghĩa. Từ vựng tiếng Anh về vật dụng trong phòng khách 'Occasional table', 'wastebasket' hay 'recliner' chỉ những đồ dùng quen thuộc trong ngôi nhà của bạn. Bài tập ghép từ vựng với hình ảnh đồ ăn Bạn có biết kẹo bông, bánh vòng hành tây chiên giòn hay thịt xiên nướng nói thế nào trong tiếng Anh? Nguồn gốc từ ‘loo’ trong tiếng Anh Nhiều người tin rằng từ "loo" có liên hệ mật thiết với câu nói của những người đầy tớ ở Anh thời Trung Cổ. Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ "Corn dogs" là xúc xích tẩm bột ngô, phổ biến trong các cửa hàng thức ăn nhanh. Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà 'Porch', 'dormer window' hay 'gutter' chỉ bộ phận nào của công trình nhà ở? Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Dù luôn bị hàng xóm nhòm ngó và phán xét, bác nông dân giữ thái độ điềm tĩnh, kiên nhẫn trong mọi việc. Nghe và điền từ còn thiếu. Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Bàn ăn, khăn trải bàn hay lọ muối trong tiếng Anh là gì? 'Sideboard' chỉ đồ vật nào? 8 thành ngữ tiếng Anh về tiền bạc Khi một đứa trẻ nài nỉ mua đồ chơi mới, phụ huynh có thể nói: "Money doesn't grow on trees!". Cách dùng thay thế của 12 danh từ tiếng Anh thường gặp Trong nhiều ngữ cảnh, bạn có thể thay thế từ "chance" bằng "break", "luck", "opportunity". Giới từ chỉ vị trí và phương hướng trong tiếng Anh Học tiếng Anh: Triệu phú nhặt đồng xu Jay, người sở hữu công ty hàng chục triệu đô sẵn sàng cúi xuống nhặt đồng xu rơi trên đường và không bao giờ lãng phí tiền bạc. Phân biệt những từ tiếng Anh phổ biến trong giáo dục 'Undergraduate' và 'Graduate' khác nhau như thế nào? 'Degree' có được dùng để chỉ chứng chỉ trường nghề? Cách gọi cà phê trong tiếng Anh Nếu thích cà phê nhưng sợ đồ uống chứa caffeine ảnh hưởng xấu đến sức khỏe, bạn nên gọi món như thế nào? Giới từ chỉ vị trí và phương hướng trong tiếng Anh Nếu con chó đứng dưới ô, bạn có thể dùng giới từ "under", "below" hoặc "beneath" để mô tả. Học tiếng Anh: Câu chuyện thức tỉnh người lớn về quan niệm giàu nghèo Người đàn ông giàu có cho con gái trải nghiệm cuộc sống ở làng quê, bất ngờ được cô bé chỉ ra chính hai cha con mới là người "nghèo". Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Những mẫu câu tiếng Anh cần dùng khi đến thăm nhà người khác Khi thấy gia chủ chuẩn bị nhiều món ăn cầu kỳ để thết đãi, bạn có thể nói "You shouldn't have!". Gọi taxi trong tiếng Anh Nếu muốn đến nơi nhanh nhất có thể, bạn hãy nói với tài xế: "I’m really in a hurry, so can you take the quickest route please?". Mẹo hữu ích trong giao tiếp tiếng Anh Khi lắng nghe người kia nói, bạn có thể chọn từng từ hoặc câu cảm thán thích hợp như "Wow!", "That's great!". 12345 Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Bài tập tiếng Anh về cụm động từ với 'off' "His mother was angry and ........ him off for being late". Hãy điền động từ còn thiếu vào chỗ trống. Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Trắc nghiệm về câu cầu khiến trong tiếng ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)