Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Trắc nghiệm Ai được mệnh danh là cha đẻ của hình học? Hầu hết kiến thức hình học trong nhà trường hiện nay được nhà toán học này đề cập trong cuốn sách từ thời Hy Lạp cổ đại. Ai là tác giả tiểu thuyết 'Ván bài lật ngửa'? Tác giả tiểu thuyết và kịch bản phim "Ván bài lật ngửa" là nhà nghiên cứu, nhà văn, nhà báo, nhà hoạt động cách mạng lão luyện. Ai được truyền tụng là Tam nguyên Yên Đổ? Ông đỗ đầu ba kỳ thi Hương, Hội, Đình, làm quan dưới triều Nguyễn, là tác giả của chùm thơ thu nổi tiếng. Ai là tác giả bài thơ 'Lá diêu bông'? Hình ảnh lá diêu bông trong một bài thơ như câu chuyện cổ tích của thi sĩ này đã làm say mê nhiều thế hệ độc giả. Quan nhà Lê nào bỏ chức thượng thư về quê mở trường dạy học? Một trong những học trò xuất sắc của thầy giáo trường làng là Trạng trình Nguyễn Bỉnh Khiêm. Năm câu hỏi về tác giả lời bài hát 'Trường Sơn đông, Trường Sơn tây' Ông là tác giả của nhiều bài thơ về Trường Sơn trong kháng chiến chống Mỹ, như "Bài thơ về tiểu đôi xe không kính", "Trường Sơn đông, Trường Sơn ... Đố bạn trả lời đúng năm câu hỏi về tác giả 'Chiếc lược ngà' Ông là nhà văn am tường văn hóa và con người Nam Bộ, là tác giả của nhiều kịch bản phim nổi tiếng. Năm câu hỏi về thơ xuân trong phong trào Thơ mới Trong tuyển tập "Thi nhân Việt Nam" có khá nhiều bài thơ về mùa xuân, về Tết vui tươi. Ai sinh năm Mậu Tuất, 80 tuổi vẫn xin đi đánh giặc? Ông nổi tiếng với chất ngông, là vị quan thanh liêm, chính trực, có công lớn trong việc khai hoang dưới thời nhà Nguyễn. Thầy đồ nào có 74 học trò đỗ tiến sĩ trở lên? Trong lịch sử 1.000 năm khoa cử của các triều đại phong kiến Việt Nam, chưa người nào đạt kỳ tích trong đào tạo nhân tài như ông. Người dân nước nào ăn 12 quả nho vào đêm giao thừa? Mỗi quả nho tượng trưng cho một tháng trong năm và việc ăn hết 12 quả sẽ giúp đẩy lùi vận xui trong năm mới. Nhà văn nào là tác giả nhạc hiệu Đài Tiếng nói Việt Nam? Ông là nghệ sĩ lớn, đa tài ở nhiều lĩnh vực văn, thơ, nhạc, kịch, có vị trí đặc biệt trong nền văn nghệ cách mạng. Trạng nguyên nào được vua vẽ hình để cạnh ngai vàng? Ông từng làm Hiệu trưởng trường Quốc Tử Giám, giữ chức Ngự sử có nhiệm vụ can gián vua. Quốc gia châu Á nào được gọi là vùng đất Rồng Sấm? Đất nước nhỏ bé nằm tách biệt với thế giới bên ngoài, coi trọng giá trị của hạnh phúc. Tên gọi của Nhật Bản có ý nghĩa gì? Ai được mệnh danh 'người viết sử bằng văn chương'? Ông đã lưu dấu ấn với nhiều sáng tác mang đậm cảm hứng lịch sử, từ truyện thiếu nhi tới kịch, tiểu thuyết. Chúa Nguyễn đầu tiên xưng vương là ai? Ông được gọi là Võ vương, người đưa xã hội Đàng Trong phát triển đến đỉnh cao nhưng cũng mở đầu cho sự suy thoái của chính quyền họ Nguyễn. Chúa Nguyễn đầu tiên là ai? Nữ quan đầu tiên trong lịch sử phong kiến Việt Nam là ai? Bà sống ở thế kỷ 15, là vợ của một khai quốc công thần nhà Lê Sơ và bị vu tội giết vua trong vụ án Lệ Chi viên. Ai được coi là ông tổ nền y dược cổ truyền Việt Nam? Là người mở đầu nền y dược cổ truyền Việt Nam, ông nổi tiếng với câu nói "Nam dược trị Nam nhân". Tên gọi của Nhật Bản có ý nghĩa gì? Nhật Bản có nhiều biệt danh, nhưng bạn có biết tên chính thức của quốc gia này trong tiếng Nhật nghĩa là gì? Nhà văn nào viết nhiều tiểu thuyết nhất Nam Bộ? Là nhà văn tiên phong của Nam Bộ đầu thế kỷ 20, ông để lại gia tài tác phẩm đồ sộ với đủ thể loại, nhất là tiểu thuyết. Biệt hiệu Hải Thượng Lãn Ông là của ai? Ông là một trong những danh y của Việt Nam. Các tác phẩm ông để lại là tài sản quý của ngành y học cổ truyền dân tộc. Ai được mệnh danh là 'ông thánh thơ ngông'? Làm quan triều Nguyễn nhưng ông vẫn nghèo vì tính "ngông", không ngại chỉ ra cái sai của vua và quan lại triều đình. Ai được mệnh danh là bà chúa thơ Nôm? Bà là nữ sĩ tài hoa, nổi tiếng có nhiều sáng tác thơ Nôm trào phúng nhưng cuộc đời gặp nhiều bất hạnh. Ai được gọi là 'ông vua tàu thủy' đất Bắc? Ông là thương nhân nổi tiếng của Hà Nội những năn cuối thế kỷ 19, đầu 20, sở hữu đội tàu chạy khắp tuyến đường sông trong và ngoài nước. Sông nào dài nhất châu Á? Độ dài của con sông này xếp thứ ba thế giới, chỉ sau Amazon và sông Nile. Tìm hiểu những cái nhất của châu Á Thầy dạy học nào của vua Tự Đức nổi tiếng tài ba và viết chữ xấu Ông là danh tài người Hà Nội, nổi tiếng học rộng, thơ hay, sau khi từ quan đã về quê dạy học. Tìm hiểu những cái nhất của châu Á Đỉnh núi cao nhất thế giới Everest nằm ở đâu? Hồ nước nào ở châu Á lớn nhất thế giới? Uzbekistan thuộc khu vực nào của châu Á? Uzbekistan đông dân nhất ở khu vực này, có nhiều nhà khoa học lớn và nổi tiếng với tình yêu thể thao. Nữ sĩ thơ Nôm nào dạy học cho các công chúa nhà Nguyễn? Bà là nữ thi sĩ người Hà Nội, đã được chúa Nguyễn mời vào Huế làm chức quan dạy học cho cung tần, công chúa trong cung. 34567 Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tìm hiểu về các quốc gia Đông Nam Á Sampot là trang phục truyền thống của nước Đông Nam Á nào? Người dân cả nam và nữ ở một nước Đông Nam Á thường quấn miếng vải dài khoảng 3 mét, gọi là sampot, quanh phần dưới cơ thể. Tòa tháp đôi cao nhất thế giới nằm ở đâu? Nước nào có biên giới trên bộ duy nhất với Malaysia? Quốc gia nào trẻ nhất Đông Nam Á? Trắc nghiệm về văn học Việt Nam Ai sưu tầm truyện cổ tích nhiều nhất Việt Nam? Ông là một trong những nhà văn hóa dân gian hàng đầu Việt Nam đã sưu tầm và viết lại gần 2.000 truyện cổ tích. Năm câu hỏi về thi sĩ 'Thuyền và biển' Chú bé liên lạc Lượm nằm trong thơ của ai? Năm câu hỏi về tác giả bài thơ có bản quyền trị giá 100 triệu đồng Đo sự hiểu biết về các tỉnh thành Huyện có tên gọi trùng với tên cù lao nằm ở tỉnh nào? Vùng đất ở miền Tây Nam Bộ này nổi tiếng với hàng chục lễ hội, hàng trăm ngôi chùa mang bản sắc văn hóa của cư dân bản địa. Thành phố trực thuộc trung ương nào ít đơn vị hành chính nhất? Hồ Núi Cốc nằm ở tỉnh nào? Tỉnh nào có hai di sản thế giới? Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)