Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Dân tộc sinh ra anh hùng Núp sinh sống chủ yếu ở vùng cao nguyên trung phần Việt Nam. Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Quốc gia châu Âu còn là quê hương của người thiết kế tượng vàng Oscar, người phát minh kim tiêm dưới da, phổ biến trong y học ngày nay. Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Cộng đồng dân tộc này quan niệm các loài vật, cây cối là tổ tiên của mình nên đặc biệt trân trọng. Quảng cáo Kingston là thủ đô của nước nào? Quốc gia châu Mỹ là quê hương của vận động viên điền kinh nổi tiếng thế giới với biệt danh 'tia chớp' và tám huy chương vàng Olympic. Dân tộc nào có tục cưới ba lần và thờ linh hồn sống? Cộng đồng người sống ở dãy núi Trường Sơn quan niệm mọi vật đều có linh hồn và họ thờ các linh hồn sống. Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Là bệnh viện phụ sản lớn ở phía Nam, Từ Dũ là tên gọi quen thuộc với nhiều người song ít ai biết nguồn gốc từ đâu. Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Đất nước nhỏ bé ở Nam Thái Bình Dương có diện tích 21 km vuông, chỉ lớn hơn Vatican và Monaco. Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? Con trai ở dân tộc này vào chùa học chữ, học đạo, báo hiếu... Sau một thời gian, họ có thể tu lên bậc cao hơn hoặc hoàn tục. Năm câu hỏi khó về tháp Chàm của người Chămpa Tháp Chàm là di sản kiến trúc tôn giáo độc đáo của người Chăm, chứa đựng nhiều bí ẩn về cách thức, vật liệu xây dựng... Nước nào có diện tích lớn nhất châu Phi? Quốc gia Bắc Phi có diện tích gần 2,4 triệu km2, lớn thứ 10 thế giới. Một vị vua của Việt Nam từng bị lưu đày ở đây. Người dân tộc nào là chủ nhân của tháp Chàm? Ngoài hệ thống tháp Chàm nổi tiếng, đồng bào dân tộc này còn sở hữu nhiều di sản văn hóa độc đáo. Nước nào có diện tích nhỏ thứ hai thế giới? Quốc gia Tây Âu rộng khoảng 2 km2 được bao bọc bởi Pháp, là nơi định cư của nhiều triệu phú, tỷ phú thế giới. Nassau là thủ đô của nước nào? Quốc gia châu Mỹ có 700 đảo lớn nhỏ và là địa điểm thu hút đông đảo khách du lịch toàn cầu. Nước nào là Đại công quốc duy nhất còn tồn tại? Quốc gia Tây Âu với diện tích chỉ gần 2.600 km2 luôn được thế giới ngưỡng mộ bởi nền kinh tế và giáo dục phát triển. Quốc gia nào đặt theo tên phụ nữ? Là đảo quốc ở Đại Tây Dương, nơi đây là điểm đến hấp dẫn bậc nhất vùng biển Caribe nhờ những bãi biển thơ mộng, núi non hữu tình. Quốc gia nào có ba thủ đô? Quốc gia châu Phi có diện tích hơn 1,2 triệu km2, từng là nơi diễn ra nạn phân biệt chủng tộc Apartheid. Nước nào có dân số trẻ nhất thế giới? Quốc gia châu Phi có khoảng một nửa dân số dưới 15 tuổi, nổi tiếng với biệt danh chảo lửa của thế giới. Quốc gia nào được mệnh danh là xứ sở hoa hồng? Quốc gia châu Âu sở hữu thung lũng hoa hồng nổi tiếng, sản xuất 70-85% lượng tinh dầu hoa hồng của thế giới. Nước Papua New Guinea thuộc châu lục nào? Quốc gia có diện tích gần 463.000 km2 với khoảng 600 đảo lớn nhỏ, có đường biên giới trên đất liền duy nhất với Indonesia. Budapest là thủ đô của nước nào? Thủ đô của nước Trung Âu từng là ba thành phố tách biệt, nay chia thành hai phần bởi dòng sông dài thứ hai châu Âu. Quốc kỳ duy nhất in hình súng AK là của nước nào? Khẩu súng trường AK-47 tượng trưng cho quốc phòng và an ninh, xuất hiện trên quốc kỳ một nước châu Phi. Dòng sông nóng nhất thế giới nằm ở nước nào? Sông Boiling ở quốc gia Nam Mỹ luôn có mức nhiệt nước dao động từ 50 đến 90 độ C, có khúc nóng tới 100 độ. Quốc kỳ nước nào chứa hình ảnh lá cờ 6 nước khác? Khi xem kỹ quốc kỳ của một nước Bắc Âu, bạn sẽ tìm ra quốc kỳ Indonesia, Ba Lan, Phần Lan, Pháp, Hà Lan và Thái Lan trên đó. Nước nào là quê hương của thiên tài âm nhạc Mozart? Quốc gia Trung Âu là nơi sinh ra của một trong những nhà soạn nhạc nổi tiếng, có nhiều ảnh hưởng nhất với nhạc cổ điển châu Âu. Quốc gia nào lớn nhất vùng Caribbean? Nước có diện tích và dân số lớn nhất vùng Caribbean là người bạn thân thiết với Việt Nam. Động vật có vú trên cạn nào mắt lớn nhất? Loài động vật có vú trên cạn sở hữu đôi mắt lớn nhất phân bố ở khắp nơi trên thế giới, rất gần gũi với con người. Chim kiwi và lá dương xỉ bạc là biểu tượng nước nào? Người dân quốc gia ở Nam bán cầu được gọi với tên thân mật là "người kiwi" theo tên loài chim đặc hữu. Động vật trên cạn lớn nhất thế giới là loài nào? Bạn hãy làm trắc nghiệm dưới đây để tìm hiểu về động vật có vú quen thuộc trong văn hóa nhiều quốc gia. 12345 Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tìm hiểu về các quốc gia Đông Nam Á Sampot là trang phục truyền thống của nước Đông Nam Á nào? Người dân cả nam và nữ ở một nước Đông Nam Á thường quấn miếng vải dài khoảng 3 mét, gọi là sampot, quanh phần dưới cơ thể. Tòa tháp đôi cao nhất thế giới nằm ở đâu? Nước nào có biên giới trên bộ duy nhất với Malaysia? Quốc gia nào trẻ nhất Đông Nam Á? Trắc nghiệm về văn học Việt Nam Ai sưu tầm truyện cổ tích nhiều nhất Việt Nam? Ông là một trong những nhà văn hóa dân gian hàng đầu Việt Nam đã sưu tầm và viết lại gần 2.000 truyện cổ tích. Năm câu hỏi về thi sĩ 'Thuyền và biển' Chú bé liên lạc Lượm nằm trong thơ của ai? Năm câu hỏi về tác giả bài thơ có bản quyền trị giá 100 triệu đồng Đo sự hiểu biết về các tỉnh thành Huyện có tên gọi trùng với tên cù lao nằm ở tỉnh nào? Vùng đất ở miền Tây Nam Bộ này nổi tiếng với hàng chục lễ hội, hàng trăm ngôi chùa mang bản sắc văn hóa của cư dân bản địa. Thành phố trực thuộc trung ương nào ít đơn vị hành chính nhất? Hồ Núi Cốc nằm ở tỉnh nào? Tỉnh nào có hai di sản thế giới? Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)