Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Trắc nghiệm cụm động từ với 'at' "The magazine is ____ at teenagers". Bạn cần điền động từ nào vào chỗ trống để được câu hoàn chỉnh? Trắc nghiệm phân biệt cách dùng 'no' và 'not' "Most complained about the result, but ____ the winners". Theo bạn, chỗ trống nên điền "no" hay "not"? Bài tập hoàn thành câu với 'seem' hoặc 'look like' "It ____ to be more important than it really is". Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống. Trắc nghiệm phân biệt 'heavy', 'hard' và 'strong' "She's a ... drinker". Từ cần điền vào chỗ trống là "heavy" hay "strong"? Trắc nghiệm về câu hỏi gián tiếp trong tiếng Anh "Can you remember ...?", phần còn thiếu là "what did she say" hay "what she said"? Trắc nghiệm phân biệt 'so', 'too' và 'very' "Was it ... expensive to buy?". Bạn hãy thử điền từ thích hợp vào chỗ trống. Rào cản khi nghe người bản xứ nói tiếng Anh Người Mỹ chỉ nói rõ ràng những từ khóa trong câu, thường xuyên nối âm hoặc nuốt âm, khiến người học tiếng Anh gặp nhiều khó khăn. Chọn dạng số nhiều của danh từ ghép trong tiếng Anh Bạn có biết cách chuyển danh từ "passer-by" (người qua đường) ở dạng số ít sang số nhiều? Trắc nghiệm phân biệt 'All' và 'Whole' "The book is ____ about the royal family". Bạn cần điền từ nào vào chỗ trống để hoàn thành câu. 10 bí quyết để học tiếng Anh tại nhà hiệu quả Bạn hãy luyện tai bằng cách nghe tiếng Anh với tốc độ bình thường của người bản xứ, dù không thể hiểu hết nội dung. So sánh âm 'e' trong tiếng Anh và tiếng Việt Bạn hãy tập nói từ "excellent" và "egg", tự điều chỉnh âm "e" cho chính xác. Bí quyết nghe phân biệt âm /s/ và /z/ Trắc nghiệm phân biệt 'hard' và 'hardly' "It was a bit boring because ____ anybody came to the party". Bạn cần điền từ nào vào chỗ trống để được câu hoàn chỉnh. Bí quyết nghe phân biệt âm /s/ và /z/ Người Việt Nam hay bối rối khi gặp những từ có âm cuối là /s/ hay /z/. Vậy làm thế nào để nghe và nói những từ này dễ hơn? Chọn từ nối thích hợp cho 10 câu tiếng Anh "All great powers eventually collapse ... lose influence". Từ còn thiếu là "and" hay "but"? Trắc nghiệm phân biệt 'only', lonely' và 'alone' "Since I split up with my partner, I have lived ...". Bạn sẽ điền từ gì để hoàn thành câu? Những hạn chế của phương pháp dạy tiếng Anh Phonics Nội dung dạy Phonics không bao gồm trọng âm từ, một trong những phần quan trọng nhất để phát âm tiếng Anh chuẩn. Trắc nghiệm về cách sử dụng 'even' trong tiếng Anh "He eats anything, ... ate spiders when we were travelling". Phần còn thiếu là "even he" hay "he even"? Bảy điều bạn cần nhớ để nói tiếng Anh lưu loát Nếu chỉ xem tin tức, bạn sẽ không hiểu các cách diễn đạt thường ngày. Để hiểu, bạn nên tiếp xúc với nhiều nguồn tiếng Anh. Nói tiếng Anh có cần hay? Tiếng Anh là công cụ truyền đạt ý tưởng, không nên đặt vấn đề hay dở, hãy xem có hiệu quả hay không. Đo khả năng phân biệt 'as' và 'like' "His ringtone sounded ... an alarm". Từ còn thiếu là "as" hay "like"? Trắc nghiệm tính từ đuôi -ful và -less Từ "event" có tính từ với hậu tố -ful, -less hay cả hai? Bạn hãy thử đo độ am hiểu về từ loại qua trắc nghiệm sau. Phân biệt những cặp tính từ và trạng từ giống nhau trong tiếng Anh Trong hai câu "It's easy" và "Take it easy", từ "easy" đóng vai trò khác nhau. Bạn hãy đo khả năng xác định từ loại qua trắc nghiệm sau. 8 mẫu câu gây ấn tượng với đồng nghiệp bằng tiếng Anh Muốn đề nghị giúp đỡ đồng nghiệp, bạn có thể hỏi: "Would you like a hand with that?". Thử thách sắp xếp từ tiếng Anh trong câu "Rarely I have done it" hay "I have rarely done it" là câu đúng. Hãy làm bài trắc nghiệm để tìm hiểu. Phân biệt cách phát âm 'lake' và 'leg' Từ "lake" (hồ nước) và "leg" (chân) thường được đọc không chính xác, dễ gây nhầm lẫn. Cách đơn giản để tự sửa lỗi phát âm Cách đơn giản để tự sửa lỗi phát âm Bạn có thể thu âm từ mình nói, sau đó nghe lại và so sánh với phát âm trong từ điển trực tuyến để tự điều chỉnh. Phát âm đúng 'best', 'bet' và bad' Trắc nghiệm về cách sử dụng 'just' trong tiếng Anh "Just" là từ đa nghĩa, có thể được hiểu là "vừa mới", "chỉ là", "hãy", tùy bối cảnh cụ thể. Trắc nghiệm phân biệt 'while' và 'during' "I learned French ____ I was working in a wine bar in Paris". Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống để được câu hoàn chỉnh. Lý do bạn giỏi tiếng Anh, nhưng giao tiếp không tốt Những đứa trẻ bán báo, đánh giày bắt chuyện với người nước ngoài tự tin hơn nhiều sinh viên. 34567 Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)