Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Trắc nghiệm Helsinki là thủ đô của nước châu Âu nào? Helsinki có mật độ dân số cao nhất cả nước, chưa tới 3 người/km2, là thủ đô của quốc gia có nền giáo dục được thế giới ngưỡng mộ. Quốc gia nào có lãnh thổ hình quả ớt? Chiều dài từ Bắc đến Nam của một nước Nam Mỹ là 4.270 km, trong khi chiều rộng trung bình từ Đông sang Tây chỉ 177 km. Quốc gia nào được mệnh danh là 'đất nước hình chiếc ủng'? Nằm ở phía nam châu Âu, đất nước hình chiếc ủng có nhiều địa điểm, di sản nổi tiếng cùng ẩm thực độc đáo. Đại bàng đầu trắng tinh mắt gấp mấy lần con người? Thị lực tốt của đại bàng đầu trắng giúp chúng dễ dàng kiếm mồi ở khoảng cách xa. Về đích thành công, Hoàng Cường vô địch Olympia 18 Nguyễn Hoàng Cường (THPT Hòn Gai, Quảng Ninh) là thí sinh duy nhất trả lời đúng cả ba câu hỏi phần thi Về đích. Cối xay gió là hình ảnh đặc trưng của nước nào? Cối xay gió là công trình giúp đất nước Tây Âu có nhiều phần địa hình thấp hơn mực nước biển chống lại tình trạng ngập lụt. Động vật có vú nào đẻ trứng? Bạn có biết con gì sinh sản không giống những loài khác trong lớp thú và tại sao vẫn được xếp vào nhánh động vật này? Quốc gia nào nhỏ nhất thế giới? Nước châu Âu chỉ rộng 0,44 km2 với dân số hơn 800 và không áp bất kỳ khoản thuế nào đối với mọi hoạt động liên quan đến kinh tế. ... Tìm hiểu những cái nhất trong thế giới động vật Bạn có biết trứng của con gì lớn nhất hay động vật có vú nào mang thai lâu nhất? Hãy thử làm trắc nghiệm sau để đo độ hiểu biết. Quốc gia nào gắn liền với Olympic và vòng nguyệt quế? Từ thời cổ đại, Thế vận hội đã ra đời ở một nước châu Âu, với phần thưởng dành cho người chiến thắng là vòng nguyệt quế. Nước nào có diện tích lớn thứ hai thế giới? Với diện tích hơn 9,9 triệu km2 và gần 37 triệu dân, mật độ dân số quốc gia này chỉ 4 người một km2. Đảo quốc nào có số mèo vượt quá số dân? Mèo ở đảo quốc đạt đến 1,5 triệu con, trong khi dân số chưa đến 1,2 triệu. Quốc gia nào đông dân nhất châu Phi? Dân số nước Tây Phi đứng thứ bảy thế giới và được dự đoán sẽ ở vị trí thứ ba vào năm 2050. Đỉnh núi cao nhất châu Mỹ nằm ở quốc gia nào? Tuy cao gần 7.000 m, đỉnh Aconcagua nổi tiếng dễ leo, không cần sử dụng công cụ hỗ trợ như dây thừng, móc sắt, rìu leo núi. Quốc gia nào đông dân nhất Liên minh châu Âu? Quốc gia được biết đến là "xứ sở bia" vừa khiến nhiều người bất ngờ khi ra về ngay sau vòng bảng tại World Cup 2018. Nước nào nổi tiếng World Cup vì quốc ca không có lời Quốc ca của nước châu Âu chỉ có nhạc mà không có lời chính thức dù nhiều cuộc thi sáng tác lời được tổ chức. Hòn đảo lớn nhất thế giới thuộc vương quốc nào? Với diện tích hơn 2,1 triệu km2 và dân số chỉ 57.000, đảo Greenland là nơi thưa dân nhất trên thế giới. Thủ đô kim cương của thế giới nằm ở quốc gia nào? Một trong 32 quốc gia dự vòng chung kết World Cup 2018 nổi tiếng với thành phố Antwerp, trung tâm giao dịch kim cương của thế giới. Nước nào tham dự World Cup có quốc kỳ hình vuông? Nước châu Âu sở hữu một trong hai quốc kỳ hình vuông trên thế giới, ngược màu với cờ chính thức của Ủy ban Chữ thập đỏ quốc tế. Vũ điệu Samba là đặc trưng văn hóa của cường quốc bóng đá nào? Quốc gia Nam Mỹ có nhiều nét văn hóa đặc sắc, sở hữu đội bóng nhiều lần giành chức vô địch nhất lịch sử World Cup. Thủ đô nước nào được gọi là 'kinh đô ánh sáng'? Quốc gia có phần lớn lãnh thổ ở châu Âu, sở hữu quốc kỳ ba màu và ngôn ngữ được xem là lãng mạn nhất thế giới. Điểm cực Tây của châu Âu lục địa nằm ở nước nào? Mũi biển Cabo da Roca - điểm cực Tây của phần lục địa châu Âu nằm ở quốc gia sở hữu đội bóng đương kim vô địch Euro. Lâu đài lớn nhất thế giới nằm ở quốc gia nào? Được xây dựng hoàn toàn bằng gạch theo kiến trúc Gothique từ thế kỷ 13, lâu đài Malbork có diện tích hơn 140.000 m2. Stockholm là thủ đô nước nào? Quốc gia Bắc Âu nổi tiếng với khu phố cổ Gamla Stan đã 11 lần góp mặt vào ngày hội bóng đá lớn nhất hành tinh - World Cup. Nước nào có nhiều người nói tiếng Tây Ban Nha nhất thế giới? Quốc gia thuộc liên minh ba nước châu Mỹ vừa giành được quyền đăng cai World Cup 2026. Băng Đảo là tên gọi khác của quốc gia nào? Không chỉ có nhiều sông băng, núi băng, khoảng 11% diện tích đảo quốc nằm giữa Đại Tây Dương được bao phủ bởi lớp băng vĩnh viễn. Quốc gia nào có biệt danh 'món quà của sông Nile'? 95% dân số một quốc gia châu Phi sống dọc theo bờ sông Nile, đa số hoạt động kinh tế và văn hóa phụ thuộc dòng sông này. Nước chủ nhà World Cup 2018 tiếp giáp với bao nhiêu quốc gia? Ngày mai (14/6), sự kiện thể thao được mong chờ nhất năm 2018 sẽ khai mạc tại Nga. Hãy cùng tìm hiểu về quốc gia này. Nước nào lớn nhất châu Đại Dương? Thủ đô thường xuyên bị nhầm lẫn, số lượng con vật biểu tượng phát triển gấp đôi số dân là đặc điểm của quốc gia này. 12345 Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tìm hiểu về các quốc gia Đông Nam Á Sampot là trang phục truyền thống của nước Đông Nam Á nào? Người dân cả nam và nữ ở một nước Đông Nam Á thường quấn miếng vải dài khoảng 3 mét, gọi là sampot, quanh phần dưới cơ thể. Tòa tháp đôi cao nhất thế giới nằm ở đâu? Nước nào có biên giới trên bộ duy nhất với Malaysia? Quốc gia nào trẻ nhất Đông Nam Á? Trắc nghiệm về văn học Việt Nam Ai sưu tầm truyện cổ tích nhiều nhất Việt Nam? Ông là một trong những nhà văn hóa dân gian hàng đầu Việt Nam đã sưu tầm và viết lại gần 2.000 truyện cổ tích. Năm câu hỏi về thi sĩ 'Thuyền và biển' Chú bé liên lạc Lượm nằm trong thơ của ai? Năm câu hỏi về tác giả bài thơ có bản quyền trị giá 100 triệu đồng Đo sự hiểu biết về các tỉnh thành Huyện có tên gọi trùng với tên cù lao nằm ở tỉnh nào? Vùng đất ở miền Tây Nam Bộ này nổi tiếng với hàng chục lễ hội, hàng trăm ngôi chùa mang bản sắc văn hóa của cư dân bản địa. Thành phố trực thuộc trung ương nào ít đơn vị hành chính nhất? Hồ Núi Cốc nằm ở tỉnh nào? Tỉnh nào có hai di sản thế giới? Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)