Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Giáo dục 4.0 Kiến thức Xu hướng Hỏi đáp với chuyên gia Quiz/game Sinh viên kiếm việc làm công nghệ từ Cuộc đua số Bên cạnh việc thử sức trong cuộc chơi lập trình xe tự hành mô phỏng, sinh viên còn có cơ hội làm nghề Automotive tại các doanh nghiệp lớn. Hàng trăm cơ hội nghề nghiệp tại hội thảo tự động hóa ôtô Giáo viên môn vật lý chuyên chế đồ dùng học tập từ phế liệu Từ những thứ như chai lọ, bìa các tông, cốc, giấy… cô Nguyễn Thị Mai, Trường THCS Cầu Giấy, đã biến giờ học Vật lý trở nên hấp dẫn. Mạng không dây 5G tối ưu tiềm năng của công nghệ giáo dục Thế hệ mạng không dây thứ 5 sẽ tăng dung lượng kết nối IoT, thúc đẩy công nghệ VR/AR… giúp nâng cao chất lượng học tập và giảng dạy. Sinh viên học trực tuyến qua thiết bị di động ngày càng nhiều Gần 67% sinh viên hiện nay sử dụng thiết bị di động để hoàn thành các khóa học trực tuyến, theo nghiên cứu của Learning House và Aslanian Market Research. Quảng cáo EdX cung cấp 9 bằng thạc sĩ trực tuyến chi phí thấp Thêm 6 học viện tại Mỹ, Australia giới thiệu chương trình thạc sĩ trực tuyến trên edX, với chi phí chỉ bằng 1/4 tới 1/2 bằng thạc sĩ thông thường. ... Chân dung 6 nhà giáo nổi bật trong sáng tạo hướng tới học sinh Cô Trần Thị Thanh Tú với sáng kiến "Ngày hội trứng" cho học sinh mầm non; thầy Đàm Bạch Long với sản phẩm Máy chiếu vật thể đa năng... Sinh viên có kinh nghiệm chuyên môn được rút ngắn thời gian học đại học Học viên có kinh nghiệm làm việc ngành công nghệ thông tin từ 3 năm trở lên sẽ được giảm môn và thời gian học tập tại Đại học FUNiX. Sinh viên học nhanh được hoàn 20% học phí 5 sinh viên đầu tiên của FUNiX vừa nhận học bổng "Học nhanh - Hoàn tiền" tới 10-20% giá trị học phí của chứng chỉ vừa hoàn thành. ĐH trực tuyến tại Mỹ đào tạo chương trình thực nghiệm 2 năm Foundry College là chương trình thực nghiệm tập trung định hướng nghề nghiệp cho sinh viên nhờ kết hợp kiến thức thực tế với giáo dục đại cương. Lần đầu trao học bổng khuyến học trực tuyến tại Nghệ An Hocmai.vn cùng Trung ương Hội Khuyến học Việt Nam trao 100 suất học bổng trực tuyến, trị giá 80 triệu đồng cho Hội Khuyến học thị xã Cửa Lò. Nữ sinh 13 tuổi say mê khám phá công nghệ, lập trình Ngoài học giỏi toàn diện Toán - Văn - tiếng Anh, thuyết trình tốt, vẽ đẹp, Nguyễn Phương Linh còn rất hứng thú với các môn lập trình. Dấu ấn phái đẹp trong ngành công nghệ thông tin Họ không chỉ cá tính, mà còn rất tự lập, kiên trì theo đuổi đam mê và luôn được các bạn nam cùng lớp ưu ái. Những xu hướng lập trình phổ biến trong năm 2018 Python, Javascript phổ biến hơn cả; Go hứa hẹn là ngôn ngữ tiềm năng của tương lai; hệ điều hành Android chiếm ưu thế trong lập trình mobile. 8 chương trình học thạc sĩ trực tuyến từ những trường đại học hàng đầu Pennsylvania, Illinois, Viện Công nghệ Georgia… cung cấp chương trình học thạc sĩ trên Coursera, edX, giúp sinh viên tiếp cận bằng cấp uy tín với chi phí thấp hơn. Giáo viên AI tăng hiệu quả giảng dạy tại Trung Quốc Với sự phát triển của công nghệ trí tuệ nhân tạo (AI), việc tiếp cận giáo dục chất lượng cao trở nên dễ dàng hơn với học sinh Trung Quốc. Giải thưởng 'Nhà giáo Hà Nội tâm huyết, sáng tạo' tổ chức lần 2 Hai tiêu chí lớn để xét giải là Tâm huyết với nghề và Đổi mới sáng tạo. 'Học và hỏi chủ động' để thành công trong thời đại 4.0 Muốn nắm thời cơ, không bị lạc hậu, sinh viên cần có tinh thần học tập không ngừng để bắt kịp kiến thức mới, theo Giám đốc học thuật FUNiX. Nền tảng kiến thức thiết yếu trong thế giới tương lai Đạo đức, triết học là kiến thức quan trọng trong thời đại 4.0, theo các nhà lãnh đạo tư tưởng tại Hội nghị thượng đỉnh WISE. Thời đại 4.0: Nếu không chủ động tiến lên sẽ bị máy móc thay thế Những người có kỹ năng nghề nghiệp thấp, lặp đi lặp lại sẽ chịu tác động đầu tiên - đứng trước nguy cơ bị máy móc thay thế. Mentor FUNiX đề cao kỹ năng đặt câu hỏi trong dạy và học / 300 sinh viên ĐH Mỏ - Địa chất đối thoại cùng mentor FUNiX Chiến lược đẩy mạnh giáo dục trực tuyến của các trường kinh doanh hàng đầu Bên cạnh việc tự phát triển, các trường như Harvard, Standford, Columbia... còn mở rộng liên kết với các đối tác và tham gia MOOC. Trường mẫu giáo Nhật sử dụng máy tính bảng để dạy học Thay vì dùng bút chì màu trong giờ học vẽ, giáo viên hướng dẫn các bé tô màu bằng cách chạm vào màu sắc trên màn hình iPad. Sinh viên ĐH Đà Lạt đối thoại về cơ hội việc làm thời 4.0 Tại xTour "Thanh niên 4.0", các sinh viên bày tỏ mối quan tâm về cơ hội việc làm so với người theo học chuyên ngành công nghệ. Người trẻ cần chủ động nắm bắt kiến thức trong thời đại 4.0 / 300 sinh viên ĐH Mỏ - Địa chất đối thoại cùng mentor FUNiX Phân biệt và sử dụng các loại mệnh đề trong tiếng Anh lớp 12 Phân biệt mệnh đề phụ thuộc - mệnh đề độc lập, nắm vững lý thuyết để ứng dụng... giúp học sinh tự tin khi gặp dạng bài tập này. Khái quát kiến thức, các dạng bài căn bậc hai trong Toán 9 Hiểu và làm tốt các dạng bài căn bậc hai giúp các em có 1,5 - 2,5 điểm trong bài thi Toán vào lớp 10. 300 sinh viên ĐH Mỏ - Địa chất đối thoại cùng mentor FUNiX Các bạn đã có buổi trao đổi về cơ hội và thách thức của bản thân trong bối cảnh công nghệ số tại xTour "Thanh niên 4.0" số 14. Người trẻ cần chủ động nắm bắt kiến thức trong thời đại 4.0 / Ba yêu cầu cần thiết với sinh viên thời đại 4.0 Mentor FUNiX đề cao kỹ năng đặt câu hỏi trong dạy và học Nữ mentor Lê Minh Đức, nguyên Giám đốc Kinh doanh FPT Telecom Hà Nội cho rằng, đặt câu hỏi là yêu cầu cần thiết trong kỷ nguyên số. Thay đổi cách giáo dục để đáp ứng nhu cầu việc làm tương lai Nền giáo dục cần cân bằng việc ứng dụng công nghệ với chương trình đào tạo, tập trung vào kỹ năng thực tiễn, tăng tương tác giữa người với người. 3 lời khuyên hữu ích cho các tân sinh viên Định hướng học tập rõ ràng, tích cực trải nghiệm, tích lũy kiến thức, chi tiêu hợp lý... giúp bạn không bị bỡ ngỡ với cuộc sống sinh viên. 20 mentor trực tuyến hỗ trợ xTour 'Thanh niên 4.0' của FUNiX Ngoài 15 mentor tham gia giao lưu trực tiếp tại các trường đại học, FUNiX còn có 20 mentor hỗ trợ trực tuyến cho chương trình. 12345 Xem nhiều nhất Sinh viên kiếm việc làm công nghệ từ Cuộc đua số Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Kiến thức Sinh viên kiếm việc làm công nghệ từ Cuộc đua số Bên cạnh việc thử sức trong cuộc chơi lập trình xe tự hành mô phỏng, sinh viên còn có cơ hội làm nghề Automotive tại các doanh nghiệp lớn. Mạng không dây 5G tối ưu tiềm năng của công nghệ giáo dục Giải thưởng 'Nhà giáo Hà Nội tâm huyết, sáng tạo' tổ chức lần 2 Phân biệt và sử dụng các loại mệnh đề trong tiếng Anh lớp 12 Xu hướng Sinh viên học trực tuyến qua thiết bị di động ngày càng nhiều Gần 67% sinh viên hiện nay sử dụng thiết bị di động để hoàn thành các khóa học trực tuyến, theo nghiên cứu của Learning House và Aslanian Market Research. EdX cung cấp 9 bằng thạc sĩ trực tuyến chi phí thấp ĐH trực tuyến tại Mỹ đào tạo chương trình thực nghiệm 2 năm Những xu hướng lập trình phổ biến trong năm 2018 Hỏi đáp với chuyên gia Mẹo phòng chống lây nhiễm virus qua USB Tắt chế độ Auto Play trên hệ thống, sử dụng phần mềm diệt virus, làm chủ máy tính... giúp bạn biết cách sử dụng USB an toàn. Điều kiện đăng ký xét tuyển kết hợp 2018 của ĐH Ngoại thương ĐH Bách khoa Hà Nội tư vấn tuyển sinh 2018 Cách nhận biết và phòng tránh những phần mềm độc hại Quảng cáo Quiz/game 10 câu hỏi kiểm tra kỹ thuật tìm kiếm bằng Google Tìm kiếm bằng Google là hoạt động phổ biến. Dưới đây là những câu hỏi giúp bạn tích lũy về thủ thuật này để việc tìm kiếm dễ dàng hơn. 10 câu hỏi kiểm tra sự hiểu biết về Gmail 10 câu hỏi kiểm tra độ hiểu biết về các tính năng của Facebook 10 câu hỏi kiểm tra kiến thức bảo mật tài khoản Facebook Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)