Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Những kiểu diễn đạt dài dòng không nên có trong bài luận IELTS Những cấu trúc câu dài, phức tạp như 'Because of the fact that' hay 'Be of the opinion that' không mang lại hiệu quả cho bài thi của bạn. Năm bí quyết miêu tả biểu đồ tròn trong bài thi IELTS Đưa bối cảnh vào câu, đa dạng hóa cách đưa số liệu, tạo so sánh là những phương pháp giúp bạn ghi điểm khi miêu tả biểu đồ tròn. Cách kéo dài câu trả lời trong IELTS Speaking part 1 Đưa ra tần suất, thêm cảm xúc, so sánh với quá khứ... là những cách hay giúp bạn kéo dài câu trả lời trong IELTS Speaking part 1. Cách trả lời khi bạn không hiểu câu hỏi trong bài thi IELTS Speaking Bạn hoàn toàn có thể nhờ ban giám khảo nhắc lại câu hỏi lần nữa hoặc giải thích một số cụm từ khó. Quảng cáo Cách đọc bảng chữ cái tiếng Anh Theo chia sẻ của giáo viên Trung tâm Ielts-fighter, nghe tốt bảng chữ cái sẽ giúp bạn nâng cao điểm số trong các bài thi IELTS. 5 cụm từ cần tránh trong IELTS Writing / 10 thành ngữ tiếng Anh dễ nhớ qua hình ảnh 5 cụm từ cần tránh trong IELTS Writing "Last but not least", "in a nutshell"... là những cụm từ nên tránh dùng trong bài thi viết IELTS. Cô giáo Bắc Ninh đạt 7.0 IELTS nhờ tự học online Quyết tâm học theo lộ trình vạch sẵn của một trang web online, sau hai tháng, cô giáo Bắc Ninh đã đạt 7.0 IELTS, đủ điều kiện du học Australia. ... Những trạng từ thể hiện tính so sánh Để cải thiện kiến thức ngữ pháp IELTS, bạn có thể tham khảo các trạng từ thể hiện ý nghĩa so sánh dưới đây. Kinh nghiệm đạt 7.5 IELTS trong hai tháng của nữ cử nhân "Mỗi ngày tôi làm một đề đủ bốn kỹ năng trong sách Cambridge", nữ cử nhân Hóa thực phẩm cho biết. Lộ trình học IELTS 6.5 chi tiết cho người mới bắt đầu / 5 trung tâm luyện thi IELTS cho học sinh 10 thành ngữ tiếng Anh dễ nhớ qua hình ảnh Sử dụng thành ngữ sẽ giúp bạn trò chuyện tự nhiên và được đánh giá cao hơn trong các bài thi nói tiếng Anh. 5 website tự học IELTS miễn phí / Tổng hợp tài liệu luyện thi IELTS đầy đủ 4 kỹ năng 15 cụm động từ thường đi với 'call' Call around, call away, call back lần lượt có nghĩa là đến thăm nhà ai, mời ai đi đâu, gọi lại cho ai. 'Công thức' dễ đạt điểm cao trong bài thi nói tiếng Anh Cô Diệu Linh từ Trung tâm IELTS Fighter chia sẻ công thức dễ dùng và đạt điểm cao trong IELTS Speaking Part 1. Cấu trúc dễ 'ăn điểm' trong IELTS Writing Bạn nên sử dụng kết hợp những cấu trúc đơn giản và khó để có thể dễ dàng nâng cao thang điểm bài viết. 5 thành ngữ diễn tả sự vui mừng, hạnh phúc trong tiếng Anh "Over the moon", "In seventh heaven", "On cloud nine" là những thành ngữ diễn tả sự sung sướng, hạnh phúc trong tiếng Anh. Mẹo tăng sự trôi chảy khi tham gia bài thi nói tiếng Anh Đưa ra ý tưởng, sự liên kết cho đoạn văn, tính trôi chảy khi nói là những gì bạn cần thể hiện trong bài thi IELTS Speaking. 5 trung tâm luyện thi IELTS cho học sinh Trung tâm Anh ngữ ACET, Hội đồng Anh, IELTS Fighter... là những địa chỉ luyện thi dành cho học viên mọi cấp độ. Cách trả lời câu hỏi bạn không thích trong bài thi IELTS Speaking Trong trường hợp không thích câu hỏi trong bài thi, bạn nên trả lời thành thật, hoặc tự nghĩ ra một câu trả lời tùy ý. Phân biệt see, look, watch, view Bốn từ này đều có nghĩa là nhìn, xem, tuy nhiên chúng được sử dụng trong những văn cảnh khác nhau. 15 từ vựng tiếng Anh đổi nghĩa khi đổi trọng âm Address nhấn trọng âm ở âm tiết đầu tiên có nghĩa là địa chỉ, nhưng nếu nhấn trọng âm ở âm tiết thứ hai lại có nghĩa là giải quyết. Trắc nghiệm cách dùng exact, accurate, proper, precise Bốn từ này đều có nghĩa là chính xác, bài trắc nghiệm nhanh dưới đây sẽ giúp bạn hiểu rõ hơn về cách dùng của từng từ. Chiến thuật trả lời IELTS Speaking part 3 Cô Thùy Linh đến từ Trung tâm IELTS Fighter chia sẻ chiến thuật "A-E-E" để trả lời các câu hỏi trong bài thi Speaking part 3. Cách thay thế các tính từ phổ biến trong tiếng Anh 'Good', 'bad', 'nice', 'happy', 'funny' là những tính từ phổ biến. Tuy nhiên, bạn nên hạn chế sử dụng chúng trong bài thi IELTS nếu muốn đạt điểm cao. Hướng dẫn 5 giai đoạn chinh phục kỳ thi IELTS Những bạn mới ôn luyện IELTS cần một lộ trình khoa học để có thể đạt kết quả cao. 3 cách trả lời bài thi IELTS Speaking khi 'cạn' ý tưởng Kết thúc bài nói bằng một, hai câu là tối kỵ với IELTS Speaking. Cô Thùy Linh từ IELTS Fighter sẽ chia sẻ 3 cách "chữa cháy" tình huống này. 3 website hay giúp kiểm tra ngữ pháp và từ vựng tiếng Anh Khi tự học tiếng Anh, đặc biệt là luyện thi IELTS, bạn có thể tham khảo 3 trang web kiểm tra ngữ pháp và từ vựng dưới đây. Bí quyết làm tốt bài thi IELTS Reading Cô Quỳnh Bella đến từ IELTS Fighter chia sẻ 2 cách làm bài hiệu quả cho phần IELTS Reading. 3 website miễn phí cho người học IELTS Nếu muốn tự chinh phục IELTS, bạn không nên bỏ qua những trang web hay như ielts-exam, ielts-simon... Chiến thuật làm bài thi IELTS Reading Cô Trà My, giáo viên Trung tâm IELTS Fighter hướng dẫn cách làm dạng True, False, Not given trong IELTS Reading. 3 cuốn sách giúp phần thi IELTS Writing đạt 6.5 Bài thi viết là một trong những phần khó nhất của IELTS, 3 cuốn sách dưới đây sẽ giúp bạn tiến gần hơn tới số điểm 6.5 IELTS Writing. 123 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)