Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Giải mã Điều gì xảy ra nếu sao Mộc không tồn tại? Nhiều nhà khoa học cho rằng Trái Đất hình thành và được bảo vệ khỏi một số vụ va chạm nhờ sao Mộc. Siêu bão rộng 16.000 km càn quét sao Mộc suốt nhiều thế kỷ / Siêu bão Vết đỏ lớn trên sao Mộc thu nhỏ và đổi màu Lý do con người không thể đi xuyên tường Cấu tạo không rỗng hoàn toàn của electron là rào cản khiến con người không thể đi xuyên qua bức tường rắn. Cấu tạo chân giúp tắc kè bám chắc trên tường Các kỳ quan kiến trúc sẽ tồn tại bao lâu? Tượng Nữ thần Tự do, kim tự tháp Ai Cập hay tháp Eiffel đều đối mặt với nguy cơ bị hủy hoại trong tương lai. Kiến trúc độc đáo của cung điện nửa chìm nửa nổi trên mặt hồ / 10 kỳ quan kiến trúc hiện đại Phát hiện hai tàu mất tích từ thế kỷ 19 khi tìm kiếm MH370 Các chuyên gia phát hiện xác hai tàu chở hàng mất tích bí ẩn từ thế kỷ 19 khi tìm kiếm máy bay MH370 ở tây nam Australia. Phát hiện xác tàu hơn một thế kỷ dưới đáy hồ / Phát hiện xác tàu sân bay Mỹ sau 7 thập kỷ dưới đáy biển Lý giải sự hình thành của cực quang Cực quang được tạo ra do các hạt năng lượng cao từ gió Mặt Trời tương tác với các nguyên tử trung hòa ở tầng điện ly của khí quyển. Hiện tượng cột sáng nhiều màu rọi thẳng lên trời Những thách thức khiến đào hố xuyên Trái Đất trở nên bất khả thi Để đào hố xuyên Trái Đất, con người sẽ phải vượt qua nhiệt độ hàng nghìn độ C ở tâm hành tinh và trạng thái trôi nổi không trọng lực. Nhật sắp khoan xuyên vỏ Trái Đất đến 6 km dưới đáy biển Thảm cảnh diệt vong khi hố đen tiến vào hệ Mặt Trời Sau khi xóa sổ các hành tinh trong hệ, hố đen sẽ xé toạc Mặt Trời, biến ngôi sao đỏ khổng lồ thành một phần đĩa vật chất quanh nó. Bằng chứng về hố đen lớn gấp 100.000 lần Mặt Trời Quá trình tiến hóa của loài người Loài người được cho đã trải qua quá trình tiến hóa và phát triển kéo dài hàng triệu năm với rất nhiều giai đoạn. Những bộ phận cơ thể người trở nên vô dụng do tiến hóa Cuộc sống trên Trái Đất khi không có Mặt Trăng Nếu Mặt Trăng biến mất, trục Trái Đất sẽ nghiêng thêm 10-45º, đe dọa sự sống của phần lớn sinh vật trên hành tinh. Điều gì xảy ra nếu Mặt Trăng ở gần Trái Đất như trạm ISS? Vũ trụ khi thu nhỏ lại bằng Trái Đất Nếu vũ trụ mà chúng ta quan sát được có kích thước bằng Trái Đất, Mặt Trời sẽ có bán kính chỉ bằng 1/4 đường kính nguyên tử hydro. Điều gì xảy ra nếu Mặt Trăng ở gần Trái Đất như trạm ISS? Mô phỏng trạm Thiên Cung 1 khi rơi xuống Trái Đất Trạm Thiên Cung 1 của Trung Quốc sẽ bốc cháy khi rơi vào khí quyển, nhưng một số mảnh vỡ có thể không cháy hết và rơi xuống Trái Đất. Lý do trạm vũ trụ 8,5 tấn của Trung Quốc không cháy hết khi rơi / Ảnh chụp trạm vũ trụ Trung Quốc 8,5 tấn sắp rơi xuống Trái Đất Số phận của trạm vũ trụ Trung Quốc 8,5 tấn sắp đâm xuống Trái Đất Trạm vũ trụ Thiên Cung 1 sẽ giảm dần độ cao và lao qua khí quyển, các bộ phận vỡ ra và phần lớn bốc cháy. Những vật thể nhân tạo lớn nhất từng rơi xuống Trái Đất / Lý do trạm vũ trụ 8,5 tấn của Trung Quốc không cháy hết khi rơi Thảm cảnh của Trái Đất khi trọng lực biến mất Nếu không có trọng lực, Trái Đất sẽ vỡ vụn, mọi vật trên hành tinh bao gồm khí quyển, đại dương và con người sẽ trôi vào vũ trụ. Những điều khác lạ khi sinh hoạt trong môi trường không trọng lực 11 loài ngư long lớn nhất thời tiền sử Thằn lằn cá Shastasaurus có chiều dài lên tới 21 mét, đứng đầu trong danh sách những loài ngư long lớn nhất thời tiền sử. So sánh kích thước những loài bọ cạp lớn nhất thế giới Những lực chi phối cơ thể khi rơi tự do ngoài không gian Khi cơ thể rơi tự do ngoài không gian, bạn sẽ có cảm giác giống như đang rơi xuống từ đỉnh của một đường tàu lượn cao tốc. Lý giải cảm giác rơi tự do khi đi tàu lượn siêu tốc Nghiên cứu của NASA về những biến đổi khi sống ngoài vũ trụ Phi hành gia Scott Kelly gặp một số thay đổi trong biểu hiện gene và nhiễm sắc thể khi sống trên Trạm Vũ trụ Quốc tế (ISS) trong một năm. Biến đổi cơ thể của phi hành gia sống một năm ngoài không gian Quá trình hình thành hố đen siêu khối lượng Các hố đen sau khi hình thành sẽ hút các ngôi sao hoặc sáp nhập với các hố đen khác tạo thành hố đen siêu khối lượng. Nguồn gốc vũ trụ theo lý thuyết của Stephen Hawking Bức xạ Hawking - giả thuyết làm nên tên tuổi ông hoàng vật lý Nhiều nghiên cứu của Stephen Hawking có sức ảnh hưởng lớn đối với khoa học thế giới, trong đó có giả thuyết hố đen phát ra bức xạ Hawking. Công nghệ giúp Stephen Hawking giao tiếp suốt 33 năm mất giọng nói / Phương trình giáo sư Stephen Hawking yêu cầu khắc trên bia mộ Công nghệ giúp Stephen Hawking giao tiếp suốt 33 năm mất giọng nói Hệ thống hỗ trợ giọng nói dựa vào chuyển động của cơ má giúp Stephen Hawking giao tiếp sau khi mất khả năng nói. 10 câu nói truyền cảm hứng của ông hoàng vật lý Stephen Hawking / Lý do ông hoàng vật lý Stephen Hawking không đoạt giải Nobel Hành trình vượt qua căn bệnh hiểm nghèo của Stephen Hawking Mắc xơ cứng teo cơ một bên từ khi còn trẻ, Hawking vẫn làm nên điều phi thường khi không chịu khuất phục trước căn bệnh suốt hàng chục năm. Những dấu mốc trong cuộc đời ông hoàng vật lý Stephen Hawking / Nguồn gốc vũ trụ theo lý thuyết của Stephen Hawking Nguồn gốc vũ trụ theo lý thuyết của Stephen Hawking Bức xạ Hawking là một trong những công trình nổi bật nhất của Giáo sư Stephen Hawking, giúp giải mã hố đen và nguồn gốc của vũ trụ. Ông hoàng vật lý Stephen Hawking qua đời Cuộc đời và sự nghiệp của ông hoàng vật lý Stephen Hawking Nhà vật lý nổi tiếng không ngừng nghiên cứu khoa học dù mắc bệnh hiểm nghèo, đem lại những thành tựu rực rỡ cho khoa học thế giới. Ông hoàng vật lý Stephen Hawking qua đời / Stephen Hawking: Trái Đất sẽ biến thành cầu lửa năm 2600 Những biến đổi của cơ thể người khi mất hết ADN Khi cơ thể đột nhiên mất hết ADN, các tế bào không thể tái tạo khiến hệ miễn dịch suy sụp và con người sẽ chết trong vòng vài ngày. Microsoft biến ADN thành kho lưu trữ dữ liệu / ADN tố cáo kẻ chuyển giới giết người hàng loạt sau 22 năm Cấu tạo thông minh của tàu viên đạn 700 tấn ở Nhật Bản Đoàn tàu viên đạn Shinkansen nặng 700 tấn ở Nhật Bản sở hữu thiết kế thông minh giúp tàu tăng tốc từ đến 300 km/h chỉ trong ba phút. ... Tàu cao tốc nhanh nhất thế giới chính thức chạy ở Trung Quốc Thảm cảnh của Trái Đất khi Mặt Trời biến mất Khi Mặt Trời không tồn tại, Trái Đất sẽ biến thành quả cầu băng trôi nổi, thực vật sẽ chết hết trong khi phần lớn động vật chết từ từ. Mặt Trời sẽ lạnh và tối hơn vào năm 2050 Điều kiện địa ngục ngăn cản con người đặt chân lên sao Mộc Áp suất gấp hàng triệu lần Trái Đất và nhiệt độ hàng nghìn độ C biến khí quyển sao Mộc thành địa ngục làm chùn bước mọi phi hành gia. Tàu NASA sắp tiếp cận siêu bão rộng 16.000 km trên sao Mộc So sánh kích thước những ngọn núi lớn trong hệ Mặt Trời Núi Rheasilvia Mons trên tiểu hành tinh Vesta là ngọn núi cao nhất trong hệ Mặt Trời, cao gấp 2,5 lần đỉnh Everest trên Trái Đất. So sánh cân nặng các loài động vật khi chào đời / So sánh kích thước vạn vật trong vũ trụ Nghiên cứu hé lộ hình dáng của Chúa Jesus Chúa Jesus được khắc họa với chiều cao trung bình, mắt nâu, tóc đen và mặc áo choàng trong nghiên cứu mới của một giáo sư người Anh. Các chuyên gia xác định năm xây mộ Chúa Jesus thế nào? Âm thanh từ Mặt Trời mà con người không thể nghe thấy Các nhà nghiên cứu tại Đại học Sheffield chuyển những rung động trong khí quyển Mặt Trời thành các âm thanh mà bình thường con người không nghe được. Mặt Trời sẽ lạnh và tối hơn vào năm 2050 / Mặt Trời lặn tỏa ánh sáng xanh lá trên biển 12345 Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)