Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Giải mã Nguyên nhân động vật tiền sử có kích thước khổng lồ Điều kiện môi trường và sự tiến hóa để cạnh tranh có thể khiến nhiều sinh vật cổ đại phát triển cơ thể to lớn. Hóa thạch khủng long từng là động vật lớn nhất trên Trái Đất Lực tác động khiến các hành tinh hình cầu Hành tinh trong vũ trụ đều có hình cầu do lực hấp dẫn mạnh kéo vật chất về phía trung tâm. Lý do tháp nghiêng Pisa không đổ suốt hàng trăm năm Tháp Pisa bắt đầu nghiêng không lâu sau khi khởi công và được gia cố, điều chỉnh nhiều lần để tiếp tục đứng vững. Thủ phạm biến vật rắn thành lỏng, làm đắm tàu chở hàng Những hàng hóa rắn như quặng nghiền hoặc cát có thể đột ngột chuyển thành dạng lỏng và nhấn chìm tàu chở hàng nặng hàng trăm nghìn tấn. Quảng cáo Lý do người thời xưa không cười khi chụp ảnh Hạn chế về công nghệ hay việc người xưa coi chụp ảnh là sự kiện quan trọng là hai trong những nguyên nhân khiến họ thường trông nghiêm túc. Hiệu ứng làm to mũi khi chụp ảnh tự sướng quá gần Con người gánh hậu quả nếu ong mật biến mất trên Trái Đất Nhiều trái cây ngon sẽ không còn và quần áo làm từ bông cũng khan hiếm khi ong không giúp cây thụ phấn. Nhầm drone là đàn ong tấn công, đàn voi trốn vào rừng / Sát thủ ong ký sinh ẩn trong nhộng ruồi 35 triệu năm Khả năng giúp cây cối 'trò chuyện' với nhau Thực vật có thể dùng tín hiệu hóa học để trao đổi thông tin và nhận biết nguy hiểm, tự vệ, thậm chí gọi côn trùng đến trợ giúp. Thực vật có thể nói chuyện với nhau cảnh báo mối nguy hiểm Nguyên nhân lông cừu không bị xẹp khi trời mưa Áo len có thể co khi giặt máy do bị nhào trộn còn lông cừu, dù giống len, sẽ không co lại nếu chỉ dính nước mưa. Sức mạnh của cặp sừng nặng 14 kg trên đầu cừu đực Giới hạn chịu đựng của cơ thể người trong điều kiện khắc nghiệt Một số người thể hiện sức chịu đựng phi thường khi ngâm mình trong nước đá gần hai tiếng, nâng vật nặng 500 kg hay chạy liên tục 563 km. Cách bộ máy tiêu hóa xử lý thức ăn trong cơ thể người / Cơ chế đổ mồ hôi của cơ thể Lý do vật nuôi thường có não bị thu nhỏ Việc con người phối giống những động vật thuần hóa với nhau có thể khiến não chúng giảm dần kích cỡ. Phản ứng của động vật khi lần đầu tiên được thả tự do / Cá sấu 200 kg làm vật nuôi cho gia đình Indonesia Viễn cảnh diệt vong nếu Trái Đất va chạm với Mặt Trời Các đại dương sẽ bốc hơi, sự sống bị xóa sổ và hành tinh xanh gần như bị thiêu rụi khi đến sát Mặt Trời. Thảm cảnh khi Trái Đất mất oxy trong 5 giây / Thảm cảnh diệt vong khi hố đen tiến vào hệ Mặt Trời Nguyên nhân chim cánh cụt ưa lạnh xuất hiện ở xích đạo Hoạt động của hải lưu lạnh và giàu chất dinh dưỡng giúp chim cánh cụt sống sót trên quần đảo Galapagos ở Thái Bình Dương. Đôi chim cánh cụt nắm tay nhau đi trên biển gây bão mạng / Chim cánh cụt mẹ làm rơi trứng, cả đàn lao tới cứu nguy Cuộc sống của con người nếu không tiến hóa Con người có thể đi bằng 4 chân, mọc lông khắp cơ thể và ăn nhiều thực vật hơn nếu không tiến hóa như ngày nay. So sánh kích thước của con người với vũ trụ / Quá trình biến đổi của cơ thể người sau khi chết Những mốc lịch sử trong 60 năm khám phá vũ trụ của NASA NASA đạt được nhiều thành tựu rực rỡ như phóng tàu vũ trụ khám phá không gian, đưa người lên Mặt Trăng, đưa xe thám hiểm đáp xuống sao Hỏa. Cỗ xe 2.700 tấn hộ tống tên lửa lớn nhất hành tinh của NASA / NASA sắp phóng tàu thăm dò Mặt Trời tới vành nhật hoa So sánh kích thước của con người với vũ trụ Chiều cao trung bình của con người chưa đến hai mét trong khi đường kính Trái Đất là hơn 12.700 km. Điều gì xảy ra nếu Trái Đất hình vuông? / Những thay đổi khi Trái Đất chỉ có lớp vỏ rỗng Những thay đổi khi lực hấp dẫn trên Trái Đất giảm một nửa Lực hấp dẫn yếu đi có thể gây ra một số tác động đến sức khỏe như cơ bắp nhỏ lại, cân nặng giảm, tim yếu đi. Điều gì xảy ra nếu Mặt Trăng rơi xuống Trái Đất? / Những thách thức khiến đào hố xuyên Trái Đất trở nên bất khả thi Lý do con người luôn chỉ thấy một phía của Mặt Trăng Mặt Trăng tự xoay quanh trục một vòng với mỗi chu kỳ quỹ đạo nên phần bề mặt hướng về Trái Đất không đổi. NASA chia sẻ những cú ngã của phi hành gia trên Mặt Trăng / Phi hành gia làm bề mặt Mặt Trăng trở nên ấm hơn Những tác động có thể hủy diệt một hành tinh Việc va chạm mạnh với thiên thể khác hoặc chịu tác động nhất định từ bên ngoài có thể khiến một hành tinh vỡ vụn. Hành tinh mới ra đời được chụp ảnh lần đầu tiên / Tiểu hành tinh 800.000 km2 bay tới gần Trái Đất Bức ảnh Trái Đất mọc đi vào lịch sử Phi hành gia William Anders trên tàu vũ trụ Apollo 8 ghi lại khoảnh khắc hành tinh xanh hiện lên phía sau Mặt Trăng. NASA lên kế hoạch bảo vệ Trái Đất trước tiểu hành tinh / Vệ tinh 3,3 tỷ USD chụp ảnh Trái Đất trước khi lao vào cõi chết Kỷ băng hà xóa sổ nhiều sinh vật nhất trong lịch sử Kỷ băng hà diễn ra cách đây khoảng 444 triệu năm khiến 4/5 sinh vật biển trên Trái Đất tuyệt chủng. Xác ướp tê giác duy nhất còn nguyên vẹn từ kỷ Băng hà Lý do khủng long bạo chúa có đôi tay nhỏ bất cân xứng Khủng long bạo chúa sở hữu chi trước nhỏ trái với cơ thể đồ sộ có thể để tránh tốn sức, do tiến hóa ngẫu nhiên hoặc nguyên nhân khác. Phát hiện gàu trong hóa thạch khủng long 125 triệu năm / Mãng xà nặng hơn một tấn tử chiến với khủng long bạo chúa Động cơ thôi thúc một số loài vật ăn thịt con Động vật đôi khi biến con mình thành thức ăn để chăm sóc tốt hơn những con còn lại hoặc chuẩn bị cho lần sinh sản tiếp theo. Chó mẹ bị nghi ăn thịt con để sống sót trong hốc tường Nguyên nhân phần lớn mưa không bao giờ chạm đất Mưa rơi xuống biển hay hạt nước bốc hơi trong quá trình rơi khiến lượng mưa chạm đất rất nhỏ. Cơ chế hình thành mưa đá / Cách nấm tạo ra mưa trên Trái Đất Bằng chứng giúp con người nhận ra Trái Đất không phẳng Trái Đất để lại bóng tròn trên Mặt Trăng khi nguyệt thực hay ảnh chụp từ vũ trụ là những bằng chứng về hình dạng của hành tinh xanh. Nhà khoa học phóng tên lửa tự chế để chứng minh Trái Đất phẳng Hành trình khi con người rơi từ vũ trụ xuống Trái Đất Con người có thể phải chịu nhiều tác động lớn như mất ý thức, nhiễm độc phóng xạ hay bốc cháy. Ngày trên Trái Đất đang dài ra do Mặt Trăng / Thảm cảnh khi tất cả núi lửa trên Trái Đất phun trào cùng lúc Thức ăn trên Trái Đất đủ để nhân loại tồn tại bao lâu? Toàn bộ thực phẩm trên Trái Đất như rau củ, thịt, côn trùng, có thể không đủ giúp con người sống sót lâu nếu xảy ra thảm họa. Những thực phẩm bị mốc vẫn có thể ăn được Sự thực sau bức ảnh nổi tiếng chụp quái vật hồ Loch Ness Ảnh chụp bóng quái vật hồ Loch Ness nhô nửa mình trên mặt nước được cho là sản phẩm dàn dựng bằng tàu ngầm đồ chơi của một thợ săn. Vật thể nhô cao đầu giống quái vật hồ Loch Ness ở Albania / 'Quái vật hồ Loch Ness' ngóc đầu bơi gần thuyền chở khách Con người sẽ biến đổi ra sao khi sống trên sao Hỏa? Để thích nghi điều kiện khắc nghiệt trên sao Hỏa, con người có thể tiến hóa thành da màu cam và bị đột biến dẫn tới hình thành loài mới. Hành trình hơn 5 thập kỷ khám phá sao Hỏa của nhân loại Điều gì xảy ra nếu sao Mộc không tồn tại? Nhiều nhà khoa học cho rằng Trái Đất hình thành và được bảo vệ khỏi một số vụ va chạm nhờ sao Mộc. Siêu bão rộng 16.000 km càn quét sao Mộc suốt nhiều thế kỷ / Siêu bão Vết đỏ lớn trên sao Mộc thu nhỏ và đổi màu 12345 Xem nhiều nhất Hòn đảo ở Hawaii biến mất hoàn toàn sau siêu bão Rết kịch độc đoạt mạng rắn trong trận tử chiến Những loài chim không biết bay lớn nhất thời tiền sử Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Núi băng trôi hình hộp chữ nhật ở Nam Cực Hỏi - Đáp Đốt xương cụt trên cơ thể người có ý nghĩa gì? Đốt xương cụt là bộ phận thừa do quá trình tiến hóa hay là nơi chứa nhiều dây thần kinh điều phối cảm xúc của cơ thể người? (Toản) Tại sao mèo lạ đến nhà thường không được chào đón? Tại sao có giấc mơ lặp lại nhiều lần? Khả năng chịu đau của con người phụ thuộc vào điều gì? Chuyện lạ Hà mã ngoác miệng dọa trâu rừng Hà mã đực phô bày những chiếc răng nanh lớn và sắc nhọn nhằm thể hiện sức mạnh với các sinh vật khác. Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Voi đực giương vòi đuổi đàn linh dương khỏi hồ nước Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)