Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Thứ hai, 5/11/2018, 11:39 (GMT+7) Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Xe ben đang đổ dốc đã lao vào hàng rào khu du lịch, tông hai chiếc Jeep và xe máy trên vỉa hè rồi lật nghiêng, đè người đàn ông. Giải cứu người đàn ông mắc kẹt trong vụ tai nạn xe ở Mũi Né Sáng 5/11, xe ben chở cát xây dựng để dốc đường Nguyễn Tấn Định hướng xuống biển Mũi Né, khi đến ngã ba Nguyễn Đình Chiểu (khu phố Tây, TP Phan Thiết, Bình Thuận) bất ngờ lao thẳng vào hàng rào khu du lịch Làng Sen. Xe ben lật nhào khi đè xe máy và ủi hai chiếc Jeep. Ảnh: Tư Huynh. Trước khi lật nghiêng sát mép phòng nghỉ của khách du lịch, ôtô ben tông hai chiếc Jeep cùng xe máy của ông xe ôm đang đậu trên vỉa hè, và ủi gãy cột điện. Xe máy của người đàn ông xe ôm. Ảnh: Tư Huynh. Tai nạn làm các xe hư hỏng nặng. Tài xế xe ben được người dân đưa ra khỏi cabin trong tình trạng gãy chân. Người đàn ông chạy xe ôm (khoảng 40 tuổi) bị kẹt dưới mũi xe ben và xe Jeep, hai chân dập nát. Phòng khám đa khoa khu vực Mũi Né đã điều động y bác sĩ đến cấp cứu nạn nhân tại chỗ. Hai giờ sau, khi lực lượng cứu hộ cưa gốc dừa và cẩu hai xe nhích lên, nạn nhân được kéo ra khỏi hiện trường, đưa đi cấp cứu. Nạn nhân bị mắc kẹt dưới xe ben được giải cứu. Ảnh: Tư Huynh. Nhân chứng cho biết người lái xe ôm khi thấy xe ben lao thẳng đã chạy nhưng không kịp. Các du khách đang nghỉ tại khu du lịch cũng một phen hoảng sợ. Tư Huynh Quảng cáo Xem nhiều nhất Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tai nạn xe người đàn ông bị kẹt giải cứu Mũi Né Phan Thiết Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Người dân Cà Mau bắt được trăn bạch tạng trong chuồng gà Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Thời sự > Giao thông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)