Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ bảy, 3/11/2018, 07:39 (GMT+7) Giải marathon Trung Quốc tung chiêu làm đẹp thu hút phụ nữ Ban tổ chức giải marathon 10 km ở Thượng Hải thu hút phụ nữ tham gia bằng hứa hẹn rằng sẽ khiến họ lập tức xinh đẹp sau khi kết thúc. Giới trẻ Trung Quốc học 'xóa mù' giới tính từ sao khiêu dâm Nhật / Cụ ông Trung Quốc trở thành phụ nữ sau 70 năm che giấu giới tính Một phụ nữ trang điểm trong giải chạy ở Hạ Môn hồi tháng 10. Ảnh: People's Daily. Tất cả tình nguyện viên và trọng tài trong giải chạy Shanghai International Women's Elite 10k Race 2018 đều là đàn ông. Giải sẽ cung cấp nhân viên làm tóc và trang điểm sẵn sàng ở vạch đích. Ban tổ chức cho biết khu vực đồ ăn phục vụ bánh ngọt, kẹo và sôcôla nóng, mọi thứ mà "phụ nữ ưa thích", theo SCMP. Tuy nhiên, để tăng động lực tham gia cho phái đẹp, người nào hoàn thành cuộc đua sẽ có phần thưởng đặc biệt là huy chương kiểu "vòng cổ" do các nam người mẫu trao tặng, để họ được "tôn vinh như nữ hoàng". "Thật lố bịch", Leta Hong Fincher, tác giả cuốn "Nữ quyền thức tỉnh ở Trung Quốc" nhận xét. "Họ đang đưa ra hình ảnh chính xác về loại hình phụ nữ ở Trung Quốc, người chỉ thích trang điểm và ăn diện". Cuộc đua diễn ra vào ngày 2/12, do Hiệp hội Thể thao Trung Quốc và Liên đoàn Thể thao Thượng Hải tổ chức cùng chính quyền quận Trường Ninh và một công ty quản lý sự kiện. Hong Fincher nghi ngờ lý do ban tổ chức chọn thuê nhân viên nam, cho rằng có thể sự kiện cũng mang tính chất mai mối. "Chính phủ đang cố gắng thúc đẩy việc kết hôn và sinh con, đặc biệt là phụ nữ thành thị được học hành đầy đủ", Fincher nói, nhấn mạnh đây là một phần của kế hoạch chống lại tỷ lệ sinh giảm và dân số già ở Trung Quốc. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags giải chạy Trung Quốc thợ làm tóc trang điểm phái đẹp nam người mẫu bất bình đẳng giới Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Giải marathon Trung Quốc tung chiêu làm đẹp thu hút phụ nữ Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)