Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ bảy, 6/10/2018, 14:34 (GMT+7) Giận bạn trai, tôi trót làm đám cưới với người khác Chồng biết mọi chuyện và nói sẽ chờ tôi quên đi quá khứ, thật tâm đón nhận anh, chấp nhận chuyện vợ chồng không gần gũi. Tôi và bạn trai yêu nhau gần 4 năm, đã tính tới chuyện kết hôn. Tuy nhiên, khi về ra mắt, tôi gặp sự phản đối của gia đình anh, vì nhà tôi ở xa, cách nhà anh 200 km. Tôi đã ổn định công việc ở quê, còn anh làm việc cho một công ty nước ngoài ở thủ đô. Bố mẹ tôi khuyên nên suy nghĩ lại, con gái lấy chồng xa sẽ nhiều thiệt thòi. Hơn nữa, nếu cưới tôi và anh sẽ sống ở thủ đô chứ không về quê nào cả, vào dịp lễ Tết sẽ vất vả khi đi lại, nhất là lúc có con nhỏ. Cũng vì chuyện này mà chúng tôi giận nhau suốt, có lẽ là do tôi, ấm ức khi bị nhà anh phản đối nên hay cạnh khóe, khó chịu. Anh bảo tôi cứ bình tĩnh và xin thời gian để giải quyết triệt để vấn đề. Lúc đó vào dịp Tết, ai cũng bận nên chúng tôi ít liên lạc hơn. Vào đúng 30 Tết, không hiểu anh và gia đình nói chuyện thế nào, mẹ anh gọi cho tôi, nói rằng sẽ không chấp nhận một người con dâu như tôi, xúi bạn trai về thách thức bố mẹ. Tôi giận lắm, gọi ngay cho anh để hỏi. Anh bảo tôi đừng để ý, hãy cứ tin ở anh. Lúc ấy tôi rất giận nên cắt đứt hoàn toàn liên lạc với anh. Cũng thời gian đó, gia đình tôi ra sức vun vén cho tôi và một anh gần nhà. Anh này tôi biết từ nhỏ, nhưng vì chênh lệch tuổi nên không chơi. Anh đi du học và về làm việc tại cơ quan nhà nước trong thành phố nơi tôi sinh sống. Anh thích tôi từ lâu, cũng theo đuổi nhưng tôi chỉ xem là bạn. Chẳng biết ma xui quỷ khiến thế nào, tôi nhận lời cầu hôn của anh. Đám cưới được tổ chức nhanh chóng chỉ trong vòng 20 ngày. Trước ngày cưới, tôi hốt hoảng nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề rằng mình sắp thành vợ người khác, vĩnh viễn xa người yêu, đây không phải là trò đùa. Tôi liên hệ với bạn trai, anh vô cùng đau khổ khi biết tôi sắp cưới người khác. Bố mẹ anh đã xuôi xuôi, anh trách tôi không chịu tin tưởng và chờ anh. Hiện tại cũng gần 5 tháng kể từ ngày cưới. Không một đêm nào tôi không rớt nước mắt vì nhớ bạn trai và tự trách bản thân. Tôi bị trầm cảm nhẹ. Chồng rất quan tâm, yêu thương tôi. Anh biết mọi chuyện và nói sẽ chờ tôi quên đi quá khứ, thật tâm đón nhận anh, chấp nhận chuyện vợ chồng không gần gũi. Có lúc tôi đã nghĩ tới ly hôn để quay về với người cũ, nhưng lại thấy không công bằng với anh và có lỗi với chồng. Người cũ nói muốn tôi bỏ chồng, quay về với anh. Tôi mệt mỏi quá. Xin chuyên gia và độc giả tư vấn giúp tôi. Hân Chuyên gia tâm lý Trần Kim Xuân gợi ý: Chào bạn, Là bố mẹ, ai chẳng muốn con cái thuận lợi trong cuộc sống, bởi vậy nên họ mới quan tâm và đưa ra ý kiến về những vấn đề liên quan đến con, đặc biệt là hôn nhân - sự kiện trọng đại cả đời. Bởi vậy, không nên trách những người làm cha mẹ, hãy tôn trọng họ và tìm giải pháp tháo gỡ. Ở đây, bạn đã rất mất bình tĩnh, tính tình trẻ con nên mới cạnh khóe, dằn vặt bạn trai và để tình yêu gián đoạn một thời gian. Bạn nên biết, tình yêu trải qua khó khăn, thử thách mới được lâu bền. Có thể hiểu bạn là người trong cuộc nên khó chịu, rối rắm, nhưng quyết định chuyện chung thân đại sự mà cảm tính, hời hợt như vậy thì bạn đã sai rồi. Bạn sai một lần vì bồng bột, vội vàng kết hôn nên nuối tiếc. Bởi vậy để tránh đi vào vết xe đổ, bạn nên xem xét kỹ một số khía cạnh trước khi quyết định có ly hôn chồng hay không. Thứ nhất, bạn cần xác định rõ: Bạn đã có gia đình, tình yêu với người cũ đã kết thúc kể từ khi bạn đồng ý cưới chồng hiện tại. Đám cưới của bạn được sự chúc phúc và chứng kiến của người thân và bạn bè. Cưới gả và ly hôn không phải trò đùa. Thứ hai, nếu quay về với bạn trai cũ, bạn nên nghĩ tới một số khả năng sau: Gia đình anh ta liệu có chấp nhận một người con dâu từng bỏ rơi con trai họ để cưới người khác và từng ly dị? Gia đình bạn sẽ có ý kiến gì nếu bạn đưa ra lựa chọn này? Bạn trai cũ có đủ bao dung để bỏ qua việc bạn phản bội anh ta và từng là vợ của người đàn ông khác? Có chắc sau này anh ta không lấy đó làm lý do dằn hắt, dày vò bạn?... Thứ ba, chồng bạn là một người đàn ông bình tĩnh, bản lĩnh và bao dung. Biết mọi chuyện nhưng anh ấy không trách bạn mà lựa chọn quan tâm, yêu thương và chờ đợi bạn. Không phải anh ấy nhu nhược, đó là sự tôn trọng mà chồng dành cho bạn. Giờ anh ấy là chồng bạn, là người được gia đình và chính bạn lựa chọn gửi gắm. Hai bên gia đình nội ngoại gần nhau, các bạn làm việc cùng thành phố. Đó cũng chính là những thuận lợi mà đa phần phụ nữ mong muốn khi lập gia đình. Bạn nên trả lời dứt khoát với người cũ để anh ấy đi tìm hạnh phúc mới, duyên của các bạn đã hết. Bạn có thể xem chồng như tri kỷ, trò chuyện và để ý tới anh ấy nhiều hơn. Ngoài ra, bạn nên tìm việc làm, có ra ngoài giao lưu bạn mới bớt thời gian suy nghĩ lung tung, không bị tụt hậu và cảm thấy mình có ích. Đi gặp bác sĩ tâm lý là việc bạn nên làm lúc này để giúp tinh thần ổn định, tránh trầm cảm nặng. Sau tất cả, nếu mọi chuyện đã ổn, sức khỏe tâm sinh lý tốt, bạn nên nghĩ tới việc có con. Con cái là sợi dây kết nối giữa vợ chồng, có thể đánh thức thiên chức làm vợ làm mẹ trong bạn. Lưỡng lự, nhớ nhung người đàn ông khác chính là không tôn trọng chồng, hành vi này cũng có thể xem như ngoại tình tư tưởng. Hơn nữa, thái độ không dứt khoát của bạn sẽ khiến bạn trai cũ hy vọng và kéo dài sự đau đớn. Người ta thường nói vợ chồng là duyên phận. Bạn có thể tin vào điều đó để xoa dịu lòng mình. Buông tay cũng là cách giúp lòng mình thanh thản và chúc phúc người khác. Chúc bạn mạnh mẽ. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trầm cảm cười người không yêu gia đình phản đối ngoại tình tư tưởng người cũ Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Giận bạn trai, tôi trót làm đám cưới với người khác Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)