Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Giải mã Loài mực mắt to mắt bé làm đau đầu giới khoa học suốt trăm năm "Mực mắt lác" có một mắt lớn màu vàng xanh, trong khi mắt còn lại trong suốt và có kích thước nhỏ hơn khá nhiều. Mực nang liên tục thay màu da để thôi miên cua biển Viên đá chứa kim cương ngoài hành tinh Một viên đá cuội nhỏ ở Ai Cập chứa kim cương siêu nhỏ cùng nhiều hợp chất không thể tìm thấy ở bất kỳ đâu trong hệ Mặt Trời. Viên đá hơn 3.000 năm tuổi có giá 200 triệu USD Những thành tựu khoa học của Trung Quốc năm 2017 Trung Quốc trong năm 2017 đạt được nhiều thành tựu khoa học lớn, nổi bật là trong lĩnh vực quân sự, y tế và sản xuất lương thực, thực phẩm. 'Ông hoàng thuốc nổ' Trung Quốc đoạt giải thưởng khoa học quốc gia Động cơ thôi thúc cá voi liều cứu thợ lặn khỏi cá mập hổ Cá voi lưng gù 23 tấn biến thân mình thành lá chắn ngăn cá mập hổ tấn công thợ lặn có thể do bản năng bảo vệ con non. Cá voi lưng gù 40 tấn phi thân bay trên mặt nước Kế hoạch dội bom dập núi lửa phun trào của Mỹ năm 1935 Không quân Mỹ nhiều lần dội bom xuống núi lửa phun trào ở Hawaii để chặn dòng chảy dung nham, gây tranh cãi giữa các nhà khoa học. Núi lửa ở Hawaii phun trào thành hình mặt cười Lý giải hiện tượng cự đà đông cứng rơi như mưa ở Mỹ Đợt lạnh kỷ lục tràn đến bang Florida khiến loài cự đà sống ở khu vực này đông cứng và rơi từ trên cây xuống như mưa. Cự đà con đào thoát ngoạn mục giữa đàn rắn bủa vây Lý do thác Niagara không đóng băng hoàn toàn Lực chảy và lưu lượng nước tràn qua thác Niagara giữ cho cụm thác chảy liên tục bất chấp thời tiết âm độ ở Mỹ và Canada. Thác Niagara đóng băng dưới nhiệt độ -67 độ C Thủ phạm gây 'bão bom' đang hoành hành ở Mỹ Sự xuất hiện của khối khí nóng ẩm ngoài biển, khối khí lạnh vùng cực và rãnh áp suất thấp biến Grayson thành trận "bão bom" dữ dội. Lý do mùa đông khắc nghiệt hơn dù khí hậu ấm lên toàn cầu Ngôi sao giảm sáng bất thường có thể do mây bụi Các nhà nghiên cứu cho rằng bụi có thể là nguyên nhân khiến sao Tabby, còn gọi là KIC 8462852, giảm sáng. Tìm ra lý do ngôi sao giảm sáng bất thường / Sao nghi người ngoài hành tinh hút năng lượng lại giảm sáng bất thường Bí ẩn xoáy nước kép khổng lồ hút sinh vật biển trên đại dương Giới nghiên cứu vẫn chưa hiểu rõ nguyên nhân và cơ chế hình thành những cặp xoáy nước hút sinh vật biển đường kính hàng trăm kilomet giữa đại dương. Xoáy nước tuyệt đẹp do ấu trùng sao biển tạo ra khi kiếm ăn Biến đổi khí hậu và đại dịch đẩy La Mã vào cảnh diệt vong Khí hậu kém thuận lợi kết hợp với nhiều dịch bệnh thảm khốc góp phần làm suy yếu đế quốc La Mã hùng mạnh. Thành phố của giới siêu giàu La Mã cổ đại chìm dưới đáy biển / Bình rượu còn nguyên sau 1.600 năm trong mộ quý tộc La Mã Lý do mùa đông khắc nghiệt hơn dù khí hậu ấm lên toàn cầu Việc Tổng thống Trump nói rằng mùa đông tuyết rơi kỷ lục ở Mỹ chứng tỏ khí hậu toàn cầu không ấm lên là không có cơ sở khoa học. Nước sôi đóng băng khi hất lên cao dưới trời âm độ / Hồ nước bốc khói khi trời lạnh ở Mỹ Những thói quen khác biệt tạo nên thiên tài Albert Einstein Nhiều thói quen như chợp mắt một giây, đi dạo hàng ngày, ăn mì Ý có thể đóng vai trò quan trọng giúp nhà bác học Albert Einstein tư duy. Người đàn ông té lầu giúp Einstein tìm ra Thuyết tương đối Cuộc đời người đàn ông bị chùm tia bức xạ chiếu xuyên đầu Một nhà khoa học Nga sống sót với nửa mặt không lão hóa sau khi chùm tia bức xạ mạnh gấp 300 lần mức gây tử vong chiếu xuyên đầu. Bụi phóng xạ cao bất thường ở châu Âu khiến chuyên gia bối rối Những bí ẩn UFO chưa có lời giải trên thế giới Dù mất nhiều năm nghiên cứu, các nhà khoa học vẫn chưa thể đưa ra lời giải đáp chính xác về một số trường hợp UFO trên thế giới. Phi công hải quân Mỹ kể về cuộc rượt đuổi UFO trên biển / Cựu quan chức Mỹ tin người ngoài hành tinh từng đến Trái Đất Cảnh tượng giun ăn tảo phóng đại 250 lần Hình ảnh con giun ít tơ đang ăn và tiêu hóa tảo được ghi lại rõ nét dưới kính hiển vi. Giun đất có thể biến đất sao Hỏa thành đất trồng / Giun đất có thể sinh trưởng tốt trong đất sao Hỏa Giải mã hiện tượng não người bị cấy ký ức giả Ký ức của con người có thể bị thay đổi bằng cách cấy ký ức giả, hoặc do não tự tạo ra những ký ức không thật. Giải mã hiện tượng không thể quên ký ức / Chuyển toàn bộ ký ức từ não người này sang người khác Hiện tượng cột sáng nhiều màu rọi thẳng lên trời Hiện tượng cột sáng là kết quả từ quá trình phản xạ ánh sáng của vô số tinh thể băng siêu nhỏ trong khí quyển hoặc các đám mây. Những cột ánh sáng kỳ ảo xuyên qua bầu trời Canada Nguyên nhân cá voi và cá heo mắc cạn tập thể Dữ liệu từ các vệ tinh của NASA cho thấy hiện tượng cá voi và cá heo mắc cạn hàng loạt có thể liên quan đến thời tiết vũ trụ. Chiến dịch xuyên đêm giải cứu 10 con cá nhà táng mắc cạn Những phát hiện khoa học chưa có lời giải năm 2017 Chớp sóng vô tuyến ngoài hành tinh, phòng trong kim tự tháp, ký sinh trùng ăn não cá mập là ba trong số những bí ẩn khoa học năm 2017. Khí cầu robot thám hiểm căn phòng ẩn trong Đại kim tự tháp / Phát hiện 15 tín hiệu nghi do công nghệ ngoài hành tinh Chương trình điều tra UFO tuyệt mật của quân đội Mỹ Chính phủ Mỹ từng bỏ ra hàng chục triệu USD để điều tra về những sự kiện liên quan đến vật thể bay không xác định (UFO). Vật thể nghi UFO hình tam giác trên bầu trời Nga / Đại học Thổ Nhĩ Kỳ mở lớp hướng dẫn liên lạc với người ngoài hành tinh Những thống kê về đại nạn rác thải nhựa trên Trái Đất Hàng tỷ tấn rác thải nhựa đang gây ra tình trạng ô nhiễm môi trường nghiêm trọng. Lượng rác thải nhựa giết chết những con chim biển / Cỗ máy biến rác thải nhựa trong nhà thành đồ vật hữu ích Khỉ tuyết cái tìm cách giao phối với hươu sao Các nhà nghiên cứu tiếp tục quan sát được hành vi cưỡi lên lưng hươu sao để giao phối ở một đàn khỉ tuyết tại Nhật Bản. Khỉ Nhật Bản cưỡi lên lưng hươu sao đòi giao phối Giải mã cú nhảy dù vượt vận tốc âm thanh của vận động viên Áo Các nhà khoa học Đức phát hiện yếu tố giúp vận động viên nhảy dù người Áo đạt tốc độ rơi gần 1.400 km/h là nhờ trang phục. Cú nhảy siêu tốc của bọ ngựa Bức ảnh đười ươi nép sau gốc cây dưới nước gây xúc động Môi trường sống thu hẹp có thể là nguyên nhân khiến đười ươi, loài vật vốn rất kỵ nước, phải di chuyển qua đường sông. Những bức ảnh thiên nhiên ấn tượng nhất năm 2017 / Đười ươi trốn khỏi chuồng để lượm con ngã rơi Công nghệ giúp NASA phát hiện hành tinh mới trong hệ sao Kepler 90 NASA sử dụng công nghệ học máy với sự trợ giúp của Google AI để phân tích 15.000 tín hiệu từ dữ liệu của Kính viễn vọng vũ trụ Kepler ... NASA tìm thấy hệ sao 8 hành tinh giống hệ Mặt Trời Phục dựng gương mặt nữ quý tộc Peru sống cách đây 1.200 năm Các nhà khảo cổ tái tạo những đường nét trên gương mặt một phụ nữ quý tộc thời xưa ở Peru. Phục dựng gương mặt người phụ nữ được cho là vợ Chúa Jesus Lượng rác thải nhựa giết chết những con chim biển Các loài chim biển, đặc biệt là chim hải âu, đang bị đe dọa nghiêm trọng do ăn rác thải nhựa trên các bãi biển. Cá nhà táng nhai xô nhựa vì tưởng nhầm là thức ăn Khả năng tồn tại tường băng cao 200 mét dưới góc nhìn vật lý Bức tường băng cao hơn 200 m, dài gần 500 km có thể đẩy lui người khổng lồ trong tiểu thuyết sẽ chóng sụp đổ nếu xây trên Trái Đất. Nhật xây tường băng để ngăn nước nhiễm xạ 23456 Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)