Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Giấy tờ tùy thân của công dân Lịch sử 61 năm của giấy chứng minh nhân dân Chứng minh thư 9 số được bắt đầu sử dụng từ năm 1957 và đổi thành thẻ căn cước vào năm 2016. Sổ hộ khẩu quan trọng như thế nào? Tôi xin hỏi vì sao cần có sổ hộ khẩu? Khi nào công dân cần có loại giấy tờ này và dùng vào những việc gì? (Hồng Nhân) Không sống lâu ở nơi cư trú có bị xóa hộ khẩu? Vợ chồng tôi đang làm thủ tục để chuyển ra nước ngoài sinh sống, xin hỏi nếu xa nhà lâu ngày thì hộ khẩu đương nhiên có bị xóa không? (Lê Sơn) Có chung hộ khẩu sẽ đương nhiên được ghi tên cùng sổ đỏ? / Những thiệt thòi của người không có hộ khẩu 8 giải đáp nhiều người quan tâm khi bỏ sổ hộ khẩu giấy Có nên chờ đến 2020 mới chuyển hộ khẩu? Việc nhập cư về thành phố lớn sẽ dễ hơn?chính sách về giáo dục, y tế liên quan hộ khẩu sẽ thay đổi gì? Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Tiết kiệm 450 tỷ đồng mỗi năm nếu 'bỏ bản sao chứng thực sổ hộ khẩu' Đại diện Bộ Tư pháp nói việc ứng dụng công nghệ thông tin vào quản lý giấy tờ công dân sẽ giúp bỏ nhiều thủ tục rườm rà. Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Bộ Công an cho hay chỉ cần quét mã thẻ căn cước, sau 18 giây, cán bộ kiểm tra sẽ nhận được kết quả dữ liệu của công dân. Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Phó giáo sư Đặng Nguyên Anh: Bỏ hộ khẩu giấy là bước tiến vượt bậc "Chúng ta hay mất lòng tin về nhau nên mới cần hàng chục giấy tờ liên quan cho yên tâm", PGS - TS Đặng Nguyên Anh, Phó chủ tịch Viện Hàn lâm Khoa học Xã hội, nói. Sẽ bỏ quản lý dân cư bằng hộ khẩu Bộ Công an: Từ năm 2020 bỏ sổ hộ khẩu giấy Khi hoàn tất dữ liệu quốc gia về dân cư, Bộ Công an sẽ quản lý cư trú bằng "sổ hộ khẩu điện tử" thông qua mã số định danh để thay thế cho sổ giấy. Sẽ bỏ quản lý dân cư bằng hộ khẩu / Bộ trưởng Công an: Bỏ hộ khẩu chứ không bỏ quản lý dân cư Bộ trưởng Công an: Bỏ hộ khẩu chứ không bỏ quản lý dân cư Bộ Công an cho hay bỏ hộ khẩu là nhằm đơn giản thủ tục hành chính song không ảnh hưởng đến việc quản lý của nhà nước. Sẽ bỏ quản lý dân cư bằng hộ khẩu Sẽ bỏ quản lý dân cư bằng hộ khẩu Chính phủ giao Bộ Công an nghiên cứu phương án quản lý cư trú thông qua mã số định danh thay vì sổ hộ khẩu. Hơn 3,3 triệu công dân được cấp mã số định danh cá nhân Hiện có hơn 3,3 triệu công dân tại 16 tỉnh, thành được cấp mã số định danh cá nhân. Các bộ 'đau đầu' tìm vốn cho đề án cấp mã số định danh cá nhân Thẻ căn cước khác chứng minh thư như thế nào Thẻ căn cước được làm bằng vật liệu cứng có độ bảo mật cao, tích hợp mã số định danh, thậm chí có thể thay thế hộ chiếu, sổ hộ khẩu, thẻ bảo hiểm... Thủ tục làm thẻ căn cước công dân trong 10 phút Thủ tục làm thẻ căn cước công dân trong 10 phút Trong ngày đầu tiên cấp thẻ căn cước công dân, tại Hà Nội, người dân chỉ phải đợi trong khoảng 5 phút là đến lượt và 10 phút hoàn thành các thủ tục. Thẻ căn cước công dân được cấp như thế nào từ năm 2016 / Bộ Công an: 'Không nhất thiết đổi thẻ căn cước nếu chứng minh thư còn hạn' Bộ Công an: 'Không nhất thiết đổi thẻ căn cước nếu chứng minh thư còn hạn' "Chứng minh thư 9 số, 12 số và thẻ căn cước công dân khác nhau về tên gọi, còn giá trị sử dụng tương đương", Thiếu tướng Trần Văn Vệ, Tổng cục phó Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự an toàn xã hội (Bộ Công an) cho hay. Thẻ căn cước công dân được cấp như thế nào từ năm 2016 Thẻ căn cước công dân được cấp như thế nào từ năm 2016 Loại thẻ này được cấp cho công dân từ 14 tuổi trở lên tại công an quận, huyện và thủ tục giống cấp chứng minh thư 12 số. Căn cước công dân được cấp miễn phí / Thẻ căn cước công dân có thể thay hộ chiếu Các bộ 'đau đầu' tìm vốn cho đề án cấp mã số định danh cá nhân Ngân sách hạn hẹp, các bộ Tài chính, Công an, Kế hoạch Đầu tư đã tính đến phương án huy động vốn ODA, xã hội hóa để triển khai dự án cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư, trong đó có việc cấp mã số định danh cá nhân, tuy nhiên đều không khả thi. Năm 2016 bắt đầu cấp mã số định danh Thẻ căn cước công dân có thể thay hộ chiếu Từ ngày 1/1/2016, trẻ 14 tuổi trở lên sẽ được cấp thẻ căn cước công dân, thay cho nhiều đề xuất cấp ngay từ khi trẻ sinh ra để thay thế giấy khai sinh. Trong một số trường hợp thẻ có thể thay hộ chiếu. Đại biểu phản bác cấp thẻ căn cước cho trẻ dưới 14 tuổi / Đại biểu Quốc hội phải dám làm dám chịu Đại biểu phản bác cấp thẻ căn cước cho trẻ dưới 14 tuổi Cho rằng việc bỏ ra gần 650 tỷ đồng để cấp thẻ căn cước cho trẻ ngay khi sinh, đến 14 tuổi cấp lại rất lãng phí, đa số đại biểu Quốc hội chỉ đồng ý cấp thẻ căn cước công dân từ đủ 14 tuổi, trước đó dùng giấy khai sinh. Bộ Tư pháp không muốn tích hợp giấy khai sinh vào thẻ căn cước / Chưa thống nhất việc cấp thẻ căn cước cho trẻ dưới 14 tuổi Bộ Tư pháp không muốn tích hợp giấy khai sinh vào thẻ căn cước Tại dự thảo Luật Hộ tịch, Bộ Tư pháp muốn tiếp tục duy trì Giấy khai sinh, Giấy chứng nhận kết hôn trước đề xuất tích hợp các giấy này vào thẻ căn cước. Thẻ căn cước sẽ thay thế chứng minh nhân dân / Chưa chốt thẻ căn cước sẽ thay thế những giấy tờ nào Chưa chốt thẻ căn cước sẽ thay thế những giấy tờ nào Sáng 14/7, thảo luận dự án Luật Căn cước công dân, hầu hết ý kiến tại Thường vụ Quốc hội đánh giá việc cấp thẻ căn cước sẽ là “đột phá trong cải cách hành chính”. Nhưng câu hỏi thẻ này sẽ thay thế bao nhiêu loại giấy tờ thì vẫn chưa có lời đáp. Thẻ căn cước sẽ thay thế chứng minh nhân dân / Công dân có thể được cấp thẻ căn cước từ khi chào đời Công dân có thể được cấp thẻ căn cước từ khi chào đời Thẻ căn cước sẽ thay thế chứng minh nhân dân và được cấp từ khi công dân chào đời - dự luật Căn cước công dân quy định. Thẻ căn cước sẽ thay thế chứng minh nhân dân Thẻ căn cước sẽ thay thế chứng minh nhân dân Dự kiến giữa năm 2015, công dân bắt đầu được cấp thẻ căn cước tích hợp số định danh cá nhân thay thế cho chứng minh thư và nhiều giấy tờ khác. Cấp chứng minh thư mới và tổng điều tra dân số từ 1/4 / Hà Nội tạm hoãn cấp chứng minh thư mới Hà Nội tạm hoãn cấp chứng minh thư mới Việc cấp chứng minh thư mới trên diện rộng sẽ lùi ít nhất 15 ngày so với dự kiến ban đầu là 1/4, bởi trục trặc máy móc. Cấp chứng minh thư mới và tổng điều tra dân số từ 1/4 / Vẫn còn vướng mắc với chứng minh thư 12 số Cấp chứng minh thư mới và tổng điều tra dân số từ 1/4 Việc cấp chứng minh thư mới 12 số sẽ được áp dụng trên toàn TP Hà Nội từ 1/4. Cùng thời điểm này, Tổng cục Thống kê sẽ tổng điều tra dân số và nhà ở giữa kỳ trên toàn quốc. Năm 2016 bắt đầu cấp mã số định danh Hơn 2 năm nữa, những người được cấp mã số định danh đầu tiên sẽ hưởng các tiện ích như không cần đến giấy khai sinh, sổ hộ khẩu, giấy chứng nhận kết hôn... bởi tất cả đều được gói gọn trong một dãy số. > Mã số định danh có thể thay thế mọi giấy tờ tùy thân / 'Không trùng mã số định danh trong 500 năm' Mã số định danh có thể thay thế mọi giấy tờ tùy thân Không chỉ theo công dân từ khi sinh ra cho đến khi qua đời, mã số định danh còn có thể thay thế số thẻ bảo hiểm y tế, bảo hiểm xã hội, hộ khẩu, giấy đăng ký kết hôn... và dùng để giải quyết các thủ tục hành chính. > Cấp mã số công dân, ý tưởng hay nhưng thiếu khả thi Cấp mã số công dân, ý tưởng hay nhưng thiếu khả thi Cho rằng việc cấp mã số định danh mang lại tiện ích to lớn cho người dân và cơ quan quản lý, tuy nhiên, nhiều lãnh đạo ngành tư pháp và công an khẳng định rất khó khả thi, lại chồng chéo với dự án của Bộ Công an. > Công dân sẽ có mã số định danh AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)