Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ năm, 23/8/2018, 15:00 (GMT+7) Giảng viên đại học làm nông dân trồng rau sạch Sự nghiệp đang thăng tiến, anh Vũ quyết định dừng lại để theo đuổi nghề nông, bỏ ngoài tai lời can ngăn của người thân, bạn bè. Anh Tiêu Thanh Vũ (sinh năm 1976, ở phường An Bình, quận Ninh Kiều, thành phố Cần Thơ) là người sáng chế ra chiếc máy làm giá đỗ tự động chỉ từ đỗ xanh và nước sạch. Xuất thân trong gia đình thuần nông, 12 năm đèn sách và 4 năm ngồi trên ghế giảng đường, ngay khi tốt nghiệp, anh được giữ lại làm công tác giảng dạy và nghiên cứu tại Đại học Cần Thơ. Sở hữu bằng đại học và công việc ổn định là ước mơ của nhiều người nhưng trong khi sự nghiệp đang thăng tiến, anh Vũ quyết định dừng lại để theo đuổi nghề nông. Anh Tiêu Thanh Vũ (thứ hai từ trái sang) chính là người sáng chế chiếc máy làm giá đỗ tự động. Ảnh: Bizmedia Thời điểm anh bắt đầu, thực trạng rau bẩn tràn lan thị trường. Trăn trở trước vấn nạn này, anh quyết định đem những kiến thức đã được đào tạo để làm ra các sản phẩm sạch. Là một nông dân chân ướt chân ráo, anh tự nhủ bản thân phải có cách trồng rau khác với những người không qua trường lớp bài bản. Anh quyết định khởi nghiệp với việc sản xuất rau mầm. Chọn rau mầm vì sản phẩm này thời điểm đó còn mới, giá trị dinh dưỡng cao và được thị trường quan tâm. Theo anh nếu cũng trồng những loại rau phổ biến mà nhiều người khác đang làm thì thất bại là dễ thấy. Sau hơn một năm, quy trình trồng rau mầm thành công đã cho anh thêm động lực. Nhưng vài năm sau, thị trường rau mầm có tín hiệu lắng xuống, anh nghĩ tới sản xuất giá đỗ sạch. Thứ nhất, anh Vũ hiểu rất rõ đặc tính sinh trưởng của giá đỗ, đây cũng là một loại rau mầm trắng, chỉ khác với sản phẩm trước kia anh làm thuộc nhóm xanh. Thứ hai, công việc làm giá đỗ truyền thống đòi hỏi nhiều bước thủ công vất vả, tốn nhân lực và chi phí. Để giải bài toán lợi nhuận khi làm giá đỗ sạch, anh cho rằng cần đưa công nghệ máy móc vào. Từ đó, anh có ý tưởng chế tạo một chiếc máy làm giá đỗ sạch tự động. Am tường quá trình sinh trưởng tự nhiên của cây giá đỗ, hình dung ra đến đâu anh Vũ bèn lên giấy ý tưởng về cỗ máy đến đó và thử làm theo. Tuy nhiên, việc thiếu kiến thức về cơ khí, chế tạo máy khiến anh nhiều phen thất bại. Nghĩ tới cọng giá sạch cho thị trường, anh lại thêm quyết tâm. Anh thiết kế tỉ mỉ đến từng vị trí lỗ trên khay ủ, lỗ to lỗ nhỏ đều có mục đích. "Lúc đầu không có lỗ trên miệng, giá hư hết. Thành công thất bại thực sự chỉ cách nhau trong gang tấc", anh nhớ lại. Máy làm giá đỗ của anh Vũ có bản điều khiển phía trên. Ảnh: Bizmedia Sau hơn hai năm, cuối cùng anh hoàn thành chiếc máy làm giá. Những mẻ giá ra đời đều tăm tắp, trắng ngần, chen chúc vươn lên như đáp lại công sức người sáng chế suốt hai năm ròng vất vả. Sản phẩm ra thị trường, anh Vũ chưa kịp vui mừng thì bị "dội gáo nước lạnh" bởi cọng giá của anh rễ dài, thân ốm, không trắng bóng như giá đỗ thị trường. Anh đem đi chào bán chỉ nhận những cái lắc đầu. Không nản chí, anh Vũ vẫn mang sản phẩm đi khắp nơi chào hàng với hy sẽ có nơi đón nhận những sản phẩm sạch. Anh đi từng siêu thị, quán ăn. Ngày qua tháng nọ anh vừa làm cho bạn bè, gia đình ăn vừa nỗ lực đi tiếp thị chào hàng ở những nơi bán sản phẩm sạch. Dần dà, người tiêu dùng quen với cọng giá lắm rễ, thuôn dài. Đồng thời, nhiều phi vụ sản xuất giá bẩn, giá ngậm hóa chất gây ảnh hưởng đến sức khỏe bị phanh phui, người tiêu dùng mới bắt đầu chấp nhận cọng giá sạch là cọng giá không đẹp. Lúc ấy, anh Vũ mới bắt đầu bán được hàng. Đến nay, những bịch giá sạch của anh Vũ không chỉ phân phối đi các siêu thị ở Cần Thơ, cửa hàng thực phẩm sạch mà anh còn chuyển giao công nghệ đi nhiều nơi, thậm chí nước bạn Lào, Campuchi đã tìm mua. Anh đặt tên sản phẩm là giá sống theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng. Ảnh: Bizmedia Điểm khác biệt lớn nhất của chiếc máy chính là làm giá chỉ từ đậu và nước sạch, không cần thêm chất độn như truyền thống hay sử dụng bất cứ hóa chất nào. Đồng thời, máy giúp tiết kiệm nhân công, điện và có thể sản xuất 100 cân giá mỗi ngày trên diện tích nhỏ. Anh Vũ cho biết: "Về cơ bản, máy vận hành làm theo nguyên tắc trồng giá đỗ truyền thống, nhưng tôi đưa công nghệ vào để điều tiết nhiệt độ, ẩm độ tự động". Thông thường, cọng giá ủ phải có độ nóng. Nếu không nóng, giá khó phát triển; nếu nóng quá thì giá lại bị hỏng nên phải cân đối giữa nhiệt độ với lượng nước. Việc tưới nước một phần giúp làm mát cho khay ủ và tạo điều kiện để giá phát triển. Một phần khác, nước là dung môi để kích hoạt cho mầm giá lớn nhanh. Bản thân hạt đậu đã có đủ dinh dưỡng cho mầm sinh trưởng nên người làm giá lợi dụng quy trình này để thu hoạch đúng thời điểm. Đây thực chất là quy trình sinh trưởng tự nhiên của hạt đậu nên không cần thêm hóa chất, chỉ tưới nước sạch giá vẫn lớn. Giá làm bằng máy đều đặn cho ra sản lượng hàng ngày không cần tốn công chăm sóc như truyền thống. Ảnh: Bizmedia Hiểu rõ quy trình này giúp anh Vũ thiết kế chiếc máy hoàn toàn tự động, người làm chỉ cần cho đậu vào, căn thời gian muốn ra giá hoặc muốn sản phẩm giá dài - ngắn theo thị trường mà sau từ 60 đến 72 tiếng sẽ thu được mẻ giá như ý. Hiện, chiếc máy của anh Vũ gồm 3 phần, đó là bộ phận bên dưới chứa nước, khi cần sẽ rút nước từ đây lên tưới cho giá. Ở giữa là buồng ủ gồm 4 cánh - nơi đưa các khay đậu vào làm giá, trên cùng là bộ điều khiển. Bộ phận điều khiển sẽ có cảm biến, đo đạc ẩm độ, nhiệt độ trong buồng ủ để tự động cấp nước tưới cho giá. Hiện, mỗi chiếc máy có giá 50 triệu đồng, công suất khoảng 100kg giá sạch mỗi ngày; tuổi thọ trung bình 5 năm, chỉ tiêu tốn trung bình khoảng 0,5kW điện năng mỗi ngày. Trong thời gian tới, anh Vũ dự định sẽ thiết kế chiếc máy làm giá có kích cỡ nhỏ hơn dành cho gia đình, cũng tự động và chỉ cần đậu và nước sạch. Hơn 10 năm làm nông dân, anh Vũ vẫn tâm niệm được áp dụng những kiến thức đã học vào cuộc sống, tạo ra những sản phẩm hữu ích phục vụ cho chính mình và xã hội chính là giá trị thực mà kiến thức mang lại. Hương Giang Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Quảng cáo Tags cách làm giá đỗ giá đỗ sạch cỗ máy làm 100kg giá đỗ mỗi ngày Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Giảng viên đại học làm nông dân trồng rau sạch Thời sự > Nông nghiệp sạch Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)