Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Giết người Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Nam thanh niên bị đâm chết khi cầm mã tấu gây hấn Bạn bị đánh vì tiếng nẹt pô, nam thanh niên ở Bà Rịa - Vũng Tàu mang mã tấu đến giải quyết giúp thì bị đối thủ đâm tử vong. Nhân viên quán beer club ở Bà Rịa – Vũng Tàu bị đâm chết Hai thanh niên gọi nhân viên quán beer club ở TP Bà Rịa ra ngoài rồi bất ngờ rút dao đâm gục. Bị đổ rượu lên người, khách đâm chết nhân viên phục vụ Xảy ra mâu thuẫn khi bị nam nhân viên quán nhậu ở Vũng Tàu đổ rượu lên người, Dũng cầm kéo đâm chết người. Cô gái bị người yêu đâm tử vong ở Sài Gòn Trong lúc cãi vã, Linh bị bạn gái mắng "vô học" nên tức giận rút dao đâm nạn nhân gục tại chỗ. Những hành vi giết người sẽ bị tử hình theo luật mới Đoạt mạng người dưới 16 tuổi, giết nạn nhân mà biết là có thai hay vì động cơ đê hèn... sẽ phải đối diện với án tử hình theo Bộ luật Hình sự 2015 có hiệu lực từ ngày 1/7. Những tội không còn án tử hình từ ngày 1/7 / 5 tội sẽ 'biến mất' từ ngày 1/7 Gã xe ôm đâm gục hai người ở Sài Gòn vì bị đòi nợ Bị bạn của chủ nợ đòi một triệu đồng, Phát bực tức đuổi đánh và đâm hai người, trong đó một nạn nhân đã tử vong. Người đàn ông đâm gục 2 thanh niên ở Sài Gòn Án mạng 3 người chết tại Điện Biên do mâu thuẫn về tiền bạc Sáng 16/8, Công an tỉnh Điện Biên họp báo công bố nguyên nhân vụ án mạng khiến 3 người chết trên địa bàn. Kế hoạch bắt cóc quý tử bất thành của kẻ túng quẫn Nghi phạm người Trung Quốc sát hại tài xế, dùng xe và điện thoại của người này khi bắt cóc trẻ em hòng đánh lừa cảnh sát Án chung thân cho người vi phạm tông chết trung tá cảnh sát trên cao tốc Trong lúc chống đối, Trường lao xe tông chết trung tá cảnh sát giao thông đang làm nhiệm vụ ở cao tốc Hà Nội – Thái Nguyên. Nam thanh niên tông tử vong thiếu tá CSGT trên cao tốc bị khởi tố Phát súng trả thù của nam thanh niên vô cớ bị đuổi đánh Trong cơn giận, Đức về nhà lấy súng, quay lại chỗ đám thanh niên, nã đạn từ khoảng cách 10m. Hai cô gái ở Sài Gòn bị kẻ cuồng tình bắn Đang ăn uống với cô bạn trong nhà, chị Ngọc bị Sơn từ ngoài xông vào đánh, nổ súng và đâm trọng thương, trước khi hắn tự tử. Nổ súng trong phòng làm việc, sếp doanh nghiệp tử vong Một khẩu súng thu tại hiện trường sau khi nam giám đốc và nữ chủ tịch HĐQT được đưa đi cấp cứu. Kế hoạch tàn độc của hai gã đồng hương với nữ tiếp viên Trung Quốc Khi nói ra nơi cất tiền trong nhà, Hồng lập tức bị hai gã đồng hương sát hại, xác giấu trong hai chiếc valy vứt ở hồ. Linh cảm của nhà báo Mỹ giúp phá vụ án nhân viên sát hại bà chủ Ba cha con lĩnh án vì âm mưu đánh tráo thủ phạm giết người Lan đến cơ quan công an tự nhận đã giết người song cảnh sát phát hiện anh ta không phải là hung thủ. Kế hoạch nhận tội thay bại lộ khiến ba anh em vướng lao lý / Thanh niên đâm chết bạn thân vì bị chê không biết 'tán gái' Án mạng từ việc mải nhắn tin điện thoại trong lúc ăn Bị nhắc nhở vì "cắm mặt vào điện thoại" không quan tâm tới mọi người trong lúc đi ăn, Thắng bức tức gây hấn, rút dao đâm chết một người. Lão nông đâm chết trưởng xóm Cho rằng máy múc thi công mương thủy lợi sẽ làm hỏng cổng nhà, người đàn ông 61 tuổi gây hấn với trưởng xóm, cầm dao đâm gục. Ông lão đâm chết người vì tiếng hát karaoke quá to Cho rằng góp ý của mình không được tiếp thu, ông Lộc cầm dao sang nhà hàng xóm, đâm chết vị khách của gia chủ. Nam Việt kiều Canada bị nhóm thanh niên đâm tử vong Bị từ chối lời xin lỗi khi chặn đường nhầm, nhóm thanh niên ở Khánh Hòa gây sự, rút dao đâm bốn người, trong đó nam Việt kiều tử vong. Nghi can sát hại cô chủ tiệm thuốc tây ở Sài Gòn bị bắt Không xin được tiền hút ma tuý, Cường đã sát hại cô gái chủ tiệm thuốc - người yêu của sếp anh ta. Camera ghi hình nghi can sát hại cô gái ở Sài Gòn / Cô gái nghi bị sát hại trong tiệm thuốc tây ở Sài Gòn Nhóm trai làng loạn đả vì mâu thuẫn khi dự đám cưới Từ mâu thuẫn nhỏ trong đám cưới, hai nhóm trai làng hẹn nhau ra đường "giải quyết" khiến một người bị đâm chết. Sợ vợ mắng, người đàn ông nghèo khó đi cướp tiền lúc nửa đêm Kẻ sát nhân "hào phóng" để lại hiện trường nhiều dấu vân tay, dấu giày cùng nửa điếu thuốc lá... Bài toán tiểu học giúp phá vụ án cô gái mất tích ở góc khuất camera Người phụ nữ đâm chết chồng sau cuộc cãi vã Bị đánh ngã ra sàn, người vợ lớn hơn 7 tuổi vớ con dao đâm trúng ngực chồng, hô hoán nhờ hàng xóm đưa đi cấp cứu. Lĩnh án chung thân vì tiếc con bò bị chặt đuôi Nghi ngờ anh Huệ là thủ phạm chặt đuôi con bò của nhà mình, Hòa vung gậy đánh chết. Giết người vì nghi ngờ là thủ phạm chém bò Hai vợ chồng sát hại thầy lang vì nghi bị 'bỏ ma' ám hại Nghi ngờ thầy lang khiến mình và con gái bị ốm, người đàn bà cầm dao xông vào nhà đoạt mạng. Hai cô cháu bị vùi xác dưới đáy sông Sợ hành vi sát hại chị Linh lộ tẩy, Toàn đi tìm cháu của nạn nhân đang ở gần để "diệt khẩu", vùi xác cả hai xuống sông. Người mẹ tự tử sau cuộc gọi thú nhận giết người của con trai Nghe xong câu nói gấp gáp qua điện thoại "con đã giết người", người đàn bà thôn quê không giữ được bình tĩnh, vội uống thuốc diệt chuột. Mất mạng vì 9 nhát chém từ người ngồi sau xe máy Chủ mưu phóng hỏa ôtô chở giám đốc là con gái nạn nhân Nghi người phụ nữ có tình cảm với cha mình, Trang thuê giang hồ đi dằn mặt nhưng đã phóng hỏa ôtô làm ông giám đốc tử vong. Sáu nghi can phóng hỏa ôtô chở giám đốc bị bắt / Giám đốc bị phóng hỏa trong ôtô đã tử vong Sát hại em gái ông chủ sau chầu nhậu Nhậu say trở về cơ sở đúc đồng, Thịnh đã cưỡng hiếp, giết chết em gái ông chủ rồi giả vờ báo tin cho hàng xóm xung quanh. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)