Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Giải mã Diện mạo Trái Đất khi nước đại dương bị hút sạch Nếu nước ở tất cả đại dương đổ xuống miệng cống 10 mét ở vực sâu nhất thế giới Mariana, diện mạo Trái Đất sẽ thay đổi đáng kể. Âm thanh bí ẩn từ vực sâu 11.000 m dưới Thái Bình Dương Cuộc đời 'nữ hoàng hổ' Ấn Độ từng hạ gục cá sấu Hổ cái Machli từng giết cá sấu, bảo vệ đàn con trước hổ đực và sống sót dù chỉ còn một mắt trong cuộc đời kéo dài 19 năm. Chiếc hang hổ, báo thường xuyên ghé thăm ở Nga Hòn đảo mọc lên giữa biển sau đợt phun trào núi lửa Hòn đảo dài khoảng 1,6 km được hình thành sau một đợt phun trào khá mạnh của ngọn núi lửa ngầm ở Thái Bình Dương. Đảo rác nổi lớn bằng một quốc gia giữa Thái Bình Dương Thảm cảnh của đàn thỏ nghìn con trên hòn đảo Nhật Hành động cho ăn vô độ của khách tham quan có thể dẫn tới nhiều nguy cơ cho gần 1.000 con thỏ sống trên Đảo thỏ ở Nhật. Thỏ đồng phản đòn đuổi cáo chạy thục mạng Mộ tập thể hé lộ thảm kịch sau vụ đắm tàu 400 năm trước Khu mộ mới phát hiện trên đảo Beacon có thể mang đến nhiều thông tin quý giá về cuộc thảm sát xảy ra sau tai nạn đắm tàu Batavia. Bi kịch sau ngôi mộ tập thể trong trường đại học Anh Phát hiện gene liên quan đến đồng tính Nhóm nghiên cứu nhận thấy sự khác biệt đáng kể trong hai gene SLITRK5 và SLITRK6 giữa nam giới đồng tính luyến ái và nam giới bình thường. Phát hiện khỉ đột cái quan hệ đồng tính vì thất tình Những phù thủy biến hình trong thế giới tự nhiên Một số loài vật có khả năng thay đổi hình dáng, thậm chí cả màu sắc để săn mồi hoặc đánh lừa kẻ địch. Sâu bướm giả kiến đánh lừa trí tuệ nhân tạo / Cá đuối dài ba mét biến hình thành tảng đá dưới đáy biển Thỏ mẹ có thể mất con vì được cứu từ đám cháy rừng Một lái xe mạo hiểm mạng sống cứu thỏ hoang trong cháy rừng ở California, Mỹ nhưng hành động đó có thể cản con thỏ cứu đàn con của nó. Chiến dịch xuyên đêm giải cứu 10 con cá nhà táng mắc cạn Cuộc sống hiện đại trong tưởng tượng của con người năm 1900 Năm 1900, công ty Hildebrands của Đức tung ra loạt postcard hình dung cuộc sống của con người năm 2000 với nhiều phát minh độc đáo. Tưởng tượng cuộc sống của con người khi định cư trên sao Hỏa Những cú va chạm mang vàng và bạch kim tới Trái Đất Các vi thể hành tinh bắn phá Trái Đất cách đây gần 4 tỷ năm, mang tới nhiều kim loại quý. Trái Đất hấp thụ các 'hạt ma' mang năng lượng cao / Mô phỏng thay đổi của Trái Đất trong 20 năm qua Vật thể hình cầu nghi là đạn đại bác trên sao Hỏa Vật thể hình cầu trên bề mặt sao Hỏa khiến nhiều người cho rằng đây là đạn đại bác sót lại từ một cuộc đại chiến trên hành tinh đỏ. Hoàng hôn màu xanh trên bề mặt sao Hỏa / Giun đất có thể sinh trưởng tốt trong đất sao Hỏa Thành phố của giới siêu giàu La Mã cổ đại chìm dưới đáy biển Thành phố Baiae nằm dưới lòng đại dương từng là nơi dành cho tầng lớp giàu có thời La Mã với nhiều công trình xa hoa lộng lẫy. Lâu đài 3.000 năm tuổi dưới đáy hồ lớn nhất Thổ Nhĩ Kỳ Hình vẽ cá voi sát thủ dài 70 mét trên sa mạc Peru Hình vẽ con cá voi sát thủ khổng lồ có niên đại hơn 2.000 năm được tìm thấy trên một sa mạc ở miền nam Peru. Hình vẽ quái thú thè lưỡi dài 30 m trên cao nguyên Peru Những vệt sáng lóe lên trên miệng núi lửa phun trào ở Bali Vệt sáng lóe lên trên miệng núi lửa Agung ở Bali trong ảnh vệ tinh có thể chỉ là kết quả từ các khoảng trống trong đám mây. Những vệt sáng nghi là UFO trên Mặt Trăng Núi lửa Bali phun trào có thể làm nguội Trái Đất Các chuyên gia cảnh báo nguy cơ núi lửa Agung ở Bali phát ra lượng lớn hợp chất lưu huỳnh khiến nhiệt độ toàn cầu giảm. Bầu trời phủ đầy tro xám do núi lửa Bali phun trào / Cột tro cao hàng nghìn mét từ núi lửa ở Bali Các chuyên gia xác định năm xây mộ Chúa Jesus thế nào? Manh mối từ lớp vôi vữa hé lộ ngôi mộ lưu giữ thi hài Chúa Jesus theo truyền thuyết có niên đại 1.700 năm, vượt xa suy đoán trước đây. ... Mộ Chúa Jesus được mở lần đầu tiên Sự thật về những mẫu xương, lông nghi của người tuyết Phân tích ADN hé lộ những mẫu vật xương, lông gắn liền với truyền thuyết người tuyết có nguồn gốc từ các loài gấu nâu và gấu đen. Sinh vật nghi người tuyết trong rừng Hà Lan gây tranh cãi Giun đất có thể sinh trưởng tốt trong đất sao Hỏa Nghiên cứu mới cho thấy giun đất có thể sống và sinh sản thuận lợi trong đất sao Hỏa mô phỏng. Phát hiện loài giun đất giống rắn nhỏ ở Scotland Những vụ nổ trong quá trình phát triển tên lửa tái sử dụng của SpaceX SpaceX đã trải qua rất nhiều thất bại mới có thể thực hiện thành công màn hạ cánh tên lửa xuống đất liền lần đầu tiên trong lịch sử. SpaceX tái sử dụng tên lửa đẩy 40 triệu USD thế nào? Đập thủy điện Trung Quốc làm Trái Đất quay chậm lại Sự dịch chuyển của khối lượng nước khổng lồ ở đập thủy điện Tam Hiệp lớn nhất hành tinh khiến Trái Đất quay chậm hơn do mô-men quán tính. Trái Đất quay chậm hơn vì nóng lên toàn cầu Lý do các sân bay thường trải lớp thảm dày ở sảnh Các sân bay thường trải thảm trên sàn, giúp khách hàng cảm thấy vui vẻ và tích cực mua sắm. Những sân bay đáng sợ nhất thế giới / Sân bay mới có thể đón 100 triệu hành khách mỗi năm ở Bắc Kinh Nỗ lực vô vọng cứu loài dê rừng khỏi tuyệt chủng hai lần Dê rừng Pyrénées là loài vật đầu tiên hồi sinh từ nguy cơ bị xóa sổ và cũng là loài vật duy nhất tuyệt chủng hai lần. Nguyên nhân kangaroo ma cà rồng bị tuyệt chủng Xác tàu Titanic được tìm thấy bằng cách nào Xác tàu Titanic nổi tiếng được phát hiện một cách tình cờ từ nhiệm vụ bí mật khảo sát hai tàu ngầm hạt nhân bị chìm của quân đội Mỹ. Bi kịch trên thuyền cứu hộ cuối cùng của tàu Titanic / Tảng băng đánh chìm tàu Titanic có tuổi thọ 100.000 năm Hồ dung nham được mệnh danh 'cổng địa ngục' ở Ethiopia Hồ dung nham nằm trên miệng núi lửa Erta Ale hoạt động liên tục hơn 110 năm qua, với các dòng dung nham sôi sục nóng trên 1.100°C. 'Cổng địa ngục' ở Ethiopia chằng chịt vết nứt dài 7 km Robot Trung Quốc chuyên rà phá bom mìn Robot được phát triển bởi công ty HRSTEK của Trung Quốc, có thể phát hiện bom mìn và mang chúng tới nơi an toàn để loại bỏ. Chuột khổng lồ dò mìn ở Campuchia Cuộc đua tìm người ngoài hành tinh của Trung Quốc Với kính viễn vọng vô tuyến lớn nhất thế giới, Trung Quốc có thể là nước đầu tiên phát hiện người ngoài hành tinh. Trung Quốc bác tin tìm nhân tài 'săn người ngoài hành tinh' SpaceX tái sử dụng tên lửa đẩy 40 triệu USD thế nào? Tầng thứ nhất của tên lửa đẩy SpaceX sau khi tách ra sẽ tự động đáp xuống trên đất liền hoặc sà lan trên biển, sẵn sàng cho lần sử ... Những lần tên lửa đẩy tiếp đất thất bại của SpaceX / Hệ thống giải cứu phi hành gia nếu tên lửa đẩy phát nổ Động cơ khiến trăn ăn hụt kỳ đà to bằng một nửa Con trăn Miến Điện dài 4,2 mét ở Thái Lan buộc phải bỏ lại bữa ăn ngon đã nuốt vào bụng hòng thoát thân khi đội cứu hộ xuất hiện. ... Trăn dài hơn 4 mét buộc phải nôn trả mèo Hiện tượng bầu trời Đông Á đỏ rực suốt 9 ngày năm 1770 Các nhà khoa học cho rằng, hiện tượng này có thể do một cơn bão Mặt Trời mạnh nhất lịch sử gây ra. Bầu trời Anh chuyển màu đỏ quạch do siêu bão 23456 Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)