Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 15/1/2018, 14:12 (GMT+7) Giới trẻ Trung Quốc học 'xóa mù' giới tính từ sao khiêu dâm Nhật Do thiếu thông tin về giáo dục giới tính và định kiến của xã hội về tình dục, thanh niên Trung Quốc chọn cách học qua phim ảnh khiêu dâm. Mánh lừa trong công nghiệp phim khiêu dâm tỷ đô ở Nhật Nữ diễn viên khiêu dâm người Nhật Sora Aoi trình diễn tại một sự kiện quảng bá cho thương hiệu Alibaba ở Bắc Kinh, Trung Quốc vào 29/3/2012. Ảnh: AFP. Thông tin ngôi sao phim khiêu dâm Nhật Bản, Sora Aoi, sắp kết hôn đã khiến mạng xã hội Trung Quốc dậy sóng. Nữ diễn viên phim "nóng" này có ảnh hưởng không nhỏ đối với một thế hệ người trẻ dùng Internet ở đất nước tỉ dân, BBC đưa tin. Vào ngày đầu năm mới, Sora Aoi khoe nhẫn đính hôn trên mạng xã hội. Chỉ trong vòng 48 giờ, bức ảnh chụp nữ diễn viên sinh năm 1983 đã nhận được hơn 170.000 bình luận và 830.000 lượt thích trên mạng Weibo, phiên bản Twitter của Trung Quốc. "Chúng tôi lớn lên xem các bộ phim của nàng và chúng tôi sẽ luôn ủng hộ nàng", một người hâm mộ viết. Một tài khoản Weibo khác chúc mừng: "Nàng luôn là nữ thần của tôi. Tôi cầu chúc cho nàng được hạnh phúc". Số lượng người hâm mộ nữ diễn viên khiêu dâm Aoi trên mạng Weibo lên đến 18 triệu người, cao hơn cả nữ ca sĩ tài năng người Mỹ Taylor Swift và danh thủ bóng đá Anh David Beckham. 'Cô giáo Aoi' "Đối với nhiều đàn ông Trung Quốc không được học về giáo dục giới tính một cách tử tế thời niên thiếu, Sora Aoi chính là cô giáo của họ", anh Liu Qiang, 27 tuổi, cho biết. Bất chấp việc chính phủ cấm phát tán và lưu hành văn hóa phẩm khiêu dâm, đàn ông Trung Quốc vẫn "phát cuồng" vì nữ diễn viên Nhật Bản này. Khởi nghiệp đầu những năm 2000, nữ diễn viên Aoi trở nên nổi tiếng ở Trung Quốc vào đúng thời điểm Internet phát triển bùng nổ ở đất nước này. Các diễn đàn mạng, cổng thông tin và những trang web phát trực tuyến đua nhau mọc lên như nấm sau mưa. Người dùng mạng thoải mái bơi trong dòng lũ của đủ loại thông tin, kể cả sách báo và phim ảnh khiêu dâm. Anh Liu kể lại hồi học trung học, anh và lũ bạn chia nhau xem các bộ phim có Aoi đóng qua đầu máy DVD. Khi công nghệ phát triển, họ chuyển sang xem phim trên mạng vì tiện lợi hơn. "Sora Aoi nắm bắt được đúng thời điểm để nổi tiếng ở Trung Quốc", giáo sư Wai-ming Ng giảng dạy ở đại học Hong Kong nghiên cứu về văn hóa Nhật Bản, nhận xét. "Vào thời điểm đó, Trung Quốc đang mở cửa với thế giới bên ngoài trên nhiều phương diện kể cả vấn đề giới tính và tình dục". Giáo dục giới tính ở nhà trường vừa thiếu vừa yếu, cha mẹ thì lảng tránh nói chủ đề này với con cái, thanh thiếu niên Trung Quốc tìm đến phim khiêu dâm như là nguồn thông tin duy nhất giúp họ thỏa mãn trí tò mò về "trái cấm". Một nghiên cứu của đại học Peking vào năm 2009, khảo sát hơn 22.000 người độ tuổi từ 15 đến 24, cho thấy chỉ 4,4% số người tham gia trả lời đúng cả ba câu hỏi về sức khỏe sinh sản. Nghiên cứu này cũng chỉ ra thực trạng báo động là nhiều thanh thiếu niên Trung Quốc "tự học" về sex. Các chuyên gia cảnh báo văn hóa phẩm khiêu dâm khi trở thành công cụ giáo dục giới tính sẽ làm méo mó nhận thức của thanh niên, thậm chí ảnh hưởng đến sức khỏe của họ. 'Đêm của Sora Aoi' Người hâm mộ Trung Quốc chào đón Sora Aoi tại một sự kiện ở Bắc Kinh. Ảnh: CNS. Lịch sử quan hệ giữa Trung Quốc và Nhật Bản vốn nhiều thăng trầm và sóng gió. Người Trung Quốc vẫn giữ trong lòng mối hận thù quân đội phát xít Nhật trong Thế chiến II. Ở thời hiện đại, hai quốc gia láng giềng vẫn căng thẳng do tranh chấp chủ quyền đảo Điếu Ngư còn được biết tới là đảo Senkaku trong tiếng Nhật. Nhưng theo nhà văn Trung Wenwei Huang, nữ diễn viên Aoi thực sự đã đóng vai trò xoa dịu thái độ hằn thù giữa người dân hai nước. "Có một câu nói phổ biến trên mạng Trung Quốc rằng 'Đảo Điếu Ngư thuộc về Trung Quốc và Sora Aoi thuộc về cả thế giới'. Nó cho thấy cô ấy đã giúp tháo ngòi căng thẳng trên cả phương diện chính trị và dân sự như thế nào". Khi Aoi bắt đầu sử dụng tài khoản Twitter vào ngày 11/4/2010, người dùng mạng Trung Quốc, bất chấp Twitter bị chặn, đã tìm mọi cách vượt tường lửa để vào theo dõi thần tượng. Đêm đó người hâm mộ Trung Quốc gọi là "đêm của Sora Aoi" do sức ảnh hưởng của nữ diễn viên Nhật tạo ra quá lớn. Sau khi giải nghệ vào năm 2011, Aoi trở thành ca sĩ kiêm diễn viên phim truyền hình, tập trung vào khai thác thị trường Trung Quốc. Nhằm lấy lòng khán giả ở đất nước tỉ dân, Aoi học tiếng Trung, cập nhật thông tin trên mạng xã hội Weibo cũng bằng tiếng Trung. Ngoài ra cô còn học thư pháp. Năm 2013, bức thư pháp do Aoi viết được bán đấu giá với mức giá lên tới 92.000 USD. Giáo sư Wai-ming Ng ở đại học Hong Kong nhận xét rằng hiện tượng Sora Aoi nổi tiếng ở Trung Quốc chứng minh trong thời đại toàn cầu hóa, con người ta không chỉ giới hạn định nghĩa bản thân qua quốc tịch mà còn bị ảnh hưởng bởi thông tin truyền thông. "Với những cá nhân như Sora Aoi, dù họ đến từ đất nước nào, họ cũng đều cảm thấy như họ thuộc về cùng một cộng đồng". Giáo sư này dí dỏm bình luận diễn viên phim khiêu dâm Aoi nhắc cho thanh niên khắp châu Á nhớ rằng rằng dù họ có thể khác nhau về quốc tịch hay quan điểm chính trị, họ vẫn có nhiều điểm chung hơn họ tưởng. An Hồng Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags giáo dục giới tính Trung Quốc nữ diễn viên khiêu dâm Sora Aoi Nhật Bản phim khiêu dâm văn hóa phẩm khiêu dâm văn hóa phẩm đồi trụy Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Giới trẻ Trung Quốc học 'xóa mù' giới tính từ sao khiêu dâm Nhật Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)