Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ bảy, 27/10/2018, 00:50 (GMT+7) Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Tất cả động cơ gây án thông thường đều bị loại trừ trong vụ án mạng tại Trung Quốc, khiến cảnh sát bế tắc trong điều tra. Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ / Kẻ tống tiền rình bắt phụ nữ chạy bộ một mình Trong quá trình điều tra án mạng, động cơ gây án là căn cứ quan trọng. Tuy nhiên trong một số vụ án, việc xác định động cơ là không dễ dàng. 11h51 ngày 21/9/2012, cảnh sát huyện Tân Hương, tỉnh Hà Nam (Trung Quốc) nhận được điện thoại trình báo chủ một xưởng than tổ ong vừa bị sát hại. Thi thể bà chủ nằm bên cạnh đống than trong xưởng. Các vết thương chủ yếu tập trung ở phần đầu, gây ra bởi vật cứng và dẹt giống như sống dao. Trên thành thùng phi đựng nước gần đó có nhiều vết máu. Cảnh sát tìm thấy một chiếc xẻng và một chiếc búa tạ ngay gần vị trí nạn nhân, nhưng đây lại không phải hung khí gây án. Nạn nhân là Quách Hà, mới tử vong được vài tiếng. Quần áo trên người vẫn chỉnh tề, không có dấu hiệu bị xâm hại. Cảnh sát không tìm được dấu chân hay dấu vân tay có giá trị. Trên khóa cửa phòng ngủ cách đó 20m có vết máu còn mới nhưng rất mờ, được xác định là của nạn nhân. Trước cửa có hai đầu lọc thuốc lá nhãn hiệu khác nhau, mặc dù vợ chồng chủ nhà đều không hút thuốc. Trong phòng ngủ rất lộn xộn, nhưng chồng nạn nhân khẳng định trong phòng không bị lục lọi bởi bình thường vẫn bừa bộn như vậy. Số tiền mặt lên tới 130.000 nhân dân tệ vẫn còn nguyên trong túi vải để trên giường lẫn lộn với đống chăn gối và quần áo. Cảnh sát loại trừ khả năng giết người cướp của. Hiện trường vụ án. Người đầu tiên phát hiện án mạng chính là chồng của nạn nhân là Vương Cương Đinh. Anh cho biết sáng hôm đó lái xe tải ra ngoài có việc, gần 11h về cất xe trong lều ngay cạnh đống than. Sau khi làm việc được một hồi, Đinh mới nhìn thấy vợ nằm giữa vũng máu. Sau khi hỏi thăm toàn bộ những người xung quanh, cảnh sát tìm được người cuối cùng nhìn thấy nạn nhân khi còn sống là hàng xóm Ngưu Nhị Xuân. Xuân nói khoảng 10h35 mình đi qua vẫn thấy nạn nhân đang giặt quần áo trước cửa. Lúc này trước cửa phòng ngủ vẫn còn một chậu quần áo đang giặt dở, trên dây phơi có một số quần áo còn ướt. Cảnh sát cho rằng là thời gian nạn nhân bị hại là từ 10h35 tới 10h55 khi Đinh lái xe về nhà. Trong khoảng 20 phút này, hung thủ phải dẫn nạn nhân từ chỗ giặt quần áo đến đống than cách đó 20m, sát hại, vào phòng ngủ, cuối cùng rời khỏi xưởng than trước khi chồng nạn nhân về nhà. Hung thủ có thể là người quen, có hiểu biết tương đối về tình hình nhà nạn nhân. Theo CCTV, vợ chồng Đinh đều là người huyện Thẩm Khâu, đến huyện Tân Hương mở xưởng đóng than tổ ong đã được 10 năm. Trong thời gian này, Đinh và Hà đều rất ít liên hệ với người ở quê, phạm vi hoạt động chủ yếu ở huyện Tân Hương. Cả hai đều là người thân thiện, không có mâu thuẫn gì với hàng xóm láng giềng. Cảnh sát cẩn thận đến Thẩm Khâu hỏi thăm người nhà và cũng nhận được đáp án tương tự. Khả năng giết người báo thù cũng bị loại trừ. Nạn nhân Hà năm nay 41 tuổi, hiền lành chất phác. Hàng ngày chỉ ở nhà đóng than, có ra ngoài cũng chỉ đến chợ mua thức ăn rồi về, rất khó phát sinh quan hệ tình cảm ngoài luồng. Đinh cũng chỉ tập trung làm ăn, hàng ngày lái xe đi giao hàng rồi về xưởng, không phát hiện có quan hệ tình cảm bên ngoài. Khả năng giết người vì tình cũng không tồn tại. Tình - tiền - thù đều bị loại trừ, nạn nhân không bị xâm hại, hung thủ khá quen thuộc tình hình trong nhà nạn nhân nên cũng không phải vụ gây án ngẫu nhiên kiểu trả thù xã hội. Như vậy mục đích của hung thủ là gì? Cảnh sát tập trung vào khả năng bạo lực gia đình, đối tượng trọng điểm là chồng nạn nhân. Từ nhỏ Đinh đã thường xuyên bị cha đánh đập, vì thế sau khi đến Tân Hương mới không liên lạc với gia đình nữa. Việc bị bạo hành khiến Đinh trở nên tự ti, hay uống rượu, thường đập phá đồ đạc trong nhà, từng bạo hành vợ mình. Hơn nữa vị trí Đinh đỗ xe tải chỉ cách nạn nhân 5m, tại sao Đinh không nhìn thấy nạn nhân ngay khi vừa về? Khi cảnh sát lấy lời khai, Đinh cũng không có vẻ gì là quá đau khổ, thậm chí còn nói chuyện với cảnh sát về tình hình thời sự quốc tế. Sau khi phát hiện vợ bị sát hại, Đinh cũng không báo cảnh sát ngay mà ra đường nhìn ngó. Cuối cùng hàng xóm phải thúc giục thì Đinh mới gọi điện cho cảnh sát. Sau khi liên lạc với cảnh sát, Đinh còn đập điện thoại xuống mặt đường. Khi điều tra đến đây, ban chuyên án cơ bản đã nhận định Đinh chính là hung thủ. Đinh vẫn mặc một bộ quần áo từ sáng, cảnh sát lập tức mang đi làm xét nghiệm. Kết quả xét nghiệm khiến ban chuyên án rất bất ngờ, trên quần áo không hề có vết máu của nạn nhân. Đinh được loại khỏi diện tình nghi, vụ án đi vào bế tắc. Xem xét lại các dấu vết tại hiện trường, cảnh sát nhận định hung thủ vào phòng ngủ chắc chắn là để tìm tiền bạc hoặc thứ gì đó. Người quen này còn biết cả tình hình kinh tế của vợ chồng Đinh. Đinh là chủ xưởng đóng than tổ ong, vì vậy nghi phạm có thể là đối tác làm ăn hoặc là đối thủ cạnh tranh. Mọi việc làm ăn của Đinh chủ yếu được tiến hành qua điện thoại, ít khi có người đến tận xưởng than liên hệ. Đinh lập tức nhớ ra hai người vứt đầu lọc thuốc lá trước cửa phòng. Một người tên là Cường, là tài xế chở than cám đến xưởng của Đinh. Một người tên là Toàn, là đồng hương của Đinh, cũng mở xưởng than tổ ong. Cả hai người này đều đến trước hôm xảy ra án mạng, đều đứng hút thuốc, nói chuyện trước cửa phòng. Mặc dù cả hai đều phù hợp với giả thiết của cảnh sát, nhưng kết quả điều tra lại khiến ban chuyên án rất thất vọng. Tài xế Cường đi giao hàng ở một xưởng khác, không có thời gian gây án. Người nhà của Toàn ở quê xác nhận Toàn về quê từ sáng 21/9, cũng không có thời gian gây án. Đinh cũng cho biết Toàn không có lý do gì để gây án. Mặc dù cùng mở xưởng than tổ ong, nhưng Đinh bán hàng bằng xe tải, chủ yếu giao cho các quán ăn, nhà hàng lớn, một buổi sáng có thể bán hết một xe. Còn Toàn chủ yếu bán cho các hộ gia đình, ngày ngày lái xe ba gác đi giao hàng khắp hang cùng ngõ hẻm. Việc làm ăn của hai người không có quan hệ cạnh tranh. Không còn đối tượng tình nghi, cũng không xác định được động cơ, cảnh sát buộc phải điều tra kiểu dàn trải. Hơn 100 cảnh sát được huy động, một nửa thu thập và xem lại toàn bộ video từ các camera giao thông trong huyện, một nửa đến từng nhà dân trong phạm vi 5km xung quanh hỏi thăm. Cuối cùng ban chuyên án có một phát hiện quan trọng: 11h30 vẫn thấy Toàn lái xe ba gác đi qua một giao lộ, trong khi người nhà lại nói Toàn đã về quê từ sáng sớm. Trên xe ba gác của Toàn, cảnh sát tìm thấy một thanh sắt dẹt dùng để tháo lốp xe, mặc dù đã lau rửa sạch sẽ nhưng vẫn phản ứng với thuốc thử luminol. Cảnh sát lúc này phát hiện Toàn đã tốt nghiệp đại học y. Sau 6 năm ăn học, Toàn nộp hồ sơ vào rất nhiều bệnh viện nhưng vẫn không xin được việc làm, cuối cùng phải mở xưởng đóng than. Toàn coi đây là chuyện cực kì mất mặt, nhưng còn mất mặt hơn khi đóng than cũng thua kém vợ chồng Đinh không có học vấn gì. Hôm trước hắn đến nhà Đinh nói chuyện và được khuyên nên mở rộng việc làm ăn. Cho rằng bị một người ít học lên mặt dạy dỗ là chuyện rất nhục nhã, hôm sau hắn chuẩn bị hung khí và quay lại nhà nạn nhân. Lúc này Hà đang giặt quần áo, Toàn vờ nhờ chị đưa đi tham quan mô hình sản xuất, đến chỗ khuất đống than liền rút cây móc lốp ra đánh liên tiếp vào đầu. Trên đường chạy ra ngoài, hắn tạt vào phòng ngủ xem có thứ gì đáng giá hay không, lại không phát hiện túi tiền trong đống chăn gối bừa bộn. Sau đó, hắn trốn về nhà bố mẹ vợ, nhờ họ nói dối về từ sáng hòng thoát tội. Khang Diệp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vợ chết động cơ gây án hồ sơ phá án cử nhân y khoa xưởng than bà chủ sát hại thi thể Trung Quốc Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)