Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Chủ nhật, 4/11/2018, 08:00 (GMT+7) Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Các kỹ thuật viên của Suzuki Việt Nam tiến hành bảo dưỡng nhiều hạng mục khác nhau bao gồm cả nội thất, ngoại thất và kỹ thuật. Hơn 100 xe ôtô cùng tụ họp tại nhà thi đấu Thanh Xuân (Hà Nội) sáng nay trong sự kiện "Ngày hội chăm sóc xe Swift" cho hãng tổ chức. Tại đây, xe được chăm sóc miễn phí với bốn công đoạn khác nhau bao gồm rửa xe, bảo dưỡng kỹ thuật, kiểm tra lốp và chăm sóc bề mặt sơn. Đại diện Suzuki Việt Nam cho biết, tổng cộng có 14 hạng mục được chăm sóc như đèn, dầu động cơ, lọc gió, ắc quy, gạt mưa, dây cua-roa, nước làm mát, điều hòa... Ngoài ra, các kỹ thuật viên còn kiểm tra lốp xe, về độ mòn cũng như áp suất lốp. Cuối cùng, xe sẽ được kiểm tra tổng thể về bề mặt sơn, xử lý các vết xước, đánh bóng. Tại TP HCM, chương trình tương tự sẽ diễn ra vào ngày 10/11 sắp tới. Gần 90 xe đã được bảo dưỡng tại sự kiện. Đại diện hãng cho biết, các kỹ thuật viên đã thực hiện đúng quy trình kiểm tra theo tiêu chuẩn mà hãng đề ra, đảm bảo chiếc xe sẽ vận hành tốt nhất. Đông đảo khách hàng sử dụng và quan tâm những "chú én" của hãng xe Nhật Bản đã đến và cảm thấy thích thú với chương trình này. Nhiều người cho biết, họ được các kỹ thuật viên tư vấn và hướng dẫn cách chăm sóc xe, cách xử lý khi gặp sự cố nhẹ. Anh Lê Quang Thắng (quận Long Biên, Hà Nội) là người đã sử dụng chiếc Swift được 4 năm cảm thấy hài lòng khi xe được chăm sóc miễn phí. Anh nói: "Chiếc xe của tôi được chăm sóc kỹ càng, nhiều hạng mục khác nhau. Các kỹ thuật viên và các bạn ở đây nhiệt tình, hỗ trợ tốt". Trong khi đó, anh Nguyễn Đức Việt (quận Tây Hồ, Hà Nội) cho biết đây cũng là dịp để các anh em trong hội Swift and Friend có dịp để họp mặt, trao đổi về kỹ thuật của xe. Ngoài ra, những người có mặt tại ngày hội này cũng sẽ có cơ hội được tìm hiểu về chiếc Swift thế hệ mới. Theo đại diện Suzuki Việt Nam, hãng sẽ chính thức ra mắt mẫu hatchback hạng B tới khách hàng trong nước này vào cuối năm nay. Anh Vũ Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Suzuki Suzuki bảo dưỡng miễn phí Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)