Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ sáu, 28/9/2018, 09:45 (GMT+7) Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Anh yêu cầu tôi tự kinh doanh, kể cả khi tôi có công việc ở cơ quan, làm nhiều việc. Tôi có bạn trai xuất phát từ bạn học. Ban đầu tôi chỉ thấy anh thẳng tính trong cách nói chuyện. Nhưng từ khi tìm hiểu, tôi cảm nhận anh có vấn đề tâm lý. Đối với giao tiếp bên ngoài, anh rất cởi mở, lịch sự, biết ngoại giao. Nhưng với tôi và cấp dưới của anh thì anh rất nghiêm khắc. Anh cho rằng mình thành công, còn chúng tôi thì không. Mọi thứ phải tuân thủ ý anh và anh luôn chỉ dạy. Lau dọn nhà, nấu cơm tôi phải tự làm hết, giao du bạn bè phải tìm người thành đạt. Anh yêu cầu tôi tự kinh doanh, kể cả khi tôi có công việc ở cơ quan, làm nhiều việc. Anh luôn cho rằng tôi không biết tính toán cho bản thân. Rồi đến cô giúp việc, anh cũng yêu cầu vừa kinh doanh vừa làm cho anh. Thế nhưng anh chẳng giúp đỡ ai và có kế hoạch gì. Anh luôn nặng nhẹ mỉa mai, chỉ trích khiến cô ta nghỉ việc. Xin chuyên gia và độc giả tư vấn giúp, anh có vấn đề gì về tâm lý không? Huệ Thạc sĩ tâm lý Nguyễn Thị Tâm gợi ý: Chào bạn Huệ, Bạn trai bạn không có vấn đề gì về tâm lý. Đó là tính cách của anh ta, tính bảo thủ và hơi độc tài, mà người ta hay gọi là gia trưởng. Những người này có tố chất thành công và thường làm lãnh đạo. Họ luôn cầu toàn một cách tuyệt đối, yêu cầu cao với chính mình và người khác. Họ sống với nguyên tắc và đặt ra chuẩn mực rất cao, rồi cố gắng đạt được. Họ ít khi hài lòng và khen ngợi, nhưng thường phê phán, chỉ trích, chê bai. Đó là lý do giúp họ thành công, nhưng đồng thời cũng khiến những người xung quanh khó chịu và cảm thấy bị tổn thương, mệt mỏi. Có thể chính bạn trai bạn không nhận ra và cũng không cố tình như vậy. Nếu bạn giỏi thuyết phục, hãy quan sát thêm những hành xử của bạn trai; nói chuyện theo kiểu góp ý xây dựng; chia sẻ những cảm xúc tổn thương của bạn và người khác khi anh ấy “thẳng tính và hay chỉ trích, chê bai”; giúp bạn trai nhận ra tính cách của mình có những yếu tố giúp thành công, làm anh ấy trở nên cao ngạo, dễ xem thường người khác, nhưng cũng khiến anh ấy trở nên đơn độc, không hạnh phúc, vì đã gây tổn thương những người xung quanh. Một người có tính cách gia trưởng có điểm ưu là sống trách nhiệm, xác định họ là trụ cột gia đình, nên luôn sống có mục đích, hoài bão, phát triển bản thân, muốn đạt được thành tựu trong đời nên luôn nỗ lực. Vì họ chăm chú vào mục tiêu muốn đạt được, đôi khi bỏ quên, không quan tâm đến cảm xúc của người khác, bị không ít lời hờn giận, trách móc, hiểu lầm... Bạn có thể tìm hiểu sâu thêm về quá khứ của bạn trai, về nguồn gốc gia đình để biết rõ hơn vì sao anh ấy có tính cách và hành xử với mọi người như vậy. Có thể đó là người đàn ông sống trong gia đình có truyền thống gia trưởng từ người cha. “Có hiểu mới thương” là câu nói tuyệt vời của Thiền sư Nhất Hạnh. Trong mối quan hệ này, bạn cần hiểu thêm về bạn trai mình. Đã là tính cách thì sẽ có ưu và khuyết điểm. Nếu yêu, bạn nên nhìn nhận rõ những điểm này, thông cảm và chấp nhận được thì mới có thể duy trì tình cảm lâu dài. Chúc bạn bình tâm. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tâm lý bạn trai kinh doanh gia trưởng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)