Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Thứ bảy, 20/10/2018, 15:15 (GMT+7) Gọi taxi trong tiếng Anh Nếu muốn đến nơi nhanh nhất có thể, bạn hãy nói với tài xế: "I’m really in a hurry, so can you take the quickest route please?". Hướng dẫn dưới đây giúp bạn biết cách bắt taxi, trò chuyện với tài xế và trả tiền khi đến nơi. Đặt taxi Cách đặt taxi phổ biến nhất là qua điện thoại. Khi gọi đến công ty taxi, bạn hãy nói: "May I book a taxi at (time)?". Hoặc nếu muốn đi ngay lập tức, bạn dùng câu hỏi: "When is the soonest I could book a taxi for?". Tiếp đến, bạn cần cho người điều hành taxi biết địa chỉ đón: "I'm at (address)" hoặc "Could you send the taxi to (address)?", và điểm đến: "I’d like to go to (address)". Để không bất ngờ với mức giá khi đến nơi, bạn nên hỏi trước: "How much will that cost?". Ảnh: EF English Live Nhờ nhân viên khách sạn Nếu đang ở khách sạn, bạn có thể nhờ nhân viên tiếp tân gọi một taxi bằng câu "Could you organize a taxi for me for this evening please? I need to be picked up at (time) to go to (place)", hoặc hỏi nhân viên trực cửa: "Excuse me, could you hail a taxi for me please?", rồi tự thương lượng giá cả, điểm đến với tài xế. Vẫy taxi Khi bạn dừng một chiếc taxi đang chạy trên đường và vào bên trong xe, đó gọi là "hailing a taxi". Trước khi lên xe, bạn nên hỏi tài xế: "Could you take me to (place)?" và "How much will that cost?" hoặc "Do you use a meter?" ở những nơi tài xế thường sử dụng đồng hồ để tính tiền. Trong xe taxi Nhiều tài xế rất thích nói chuyện. Đây là cơ hội tốt để bạn thực hành giao tiếp. Những câu chuyện quen thuộc có thể là sự kiện vu vơ trong ngày, quê quán của tài xế. Nếu muốn đến nơi nhanh nhất có thể, bạn nên nói: "I’m really in a hurry, so can you take the quickest route please?". Còn nếu muốn thong thả ngắm đường phố, câu bạn nên dùng là "Can we drive past (famous place) on the way?". Khi đến nơi Nếu chưa thương lượng giá cả từ trước, giờ là lúc bạn phải hỏi: "How much is the fare please?" hoặc "How much do I owe you?". Muốn trả tiền tip cho tài xế vì dịch vụ tốt, bạn có thể nói "Here’s a tip" hoặc "Keep the change" (Cứ giữ tiền thừa đi ạ). Thùy Linh - Theo EF English Live Quảng cáo Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags taxi tiếng Anh gọi taxi nói tiếng Anh giao tiếp tiếng Anh học tiếng Anh Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Dân tộc sinh ra anh hùng Núp sinh sống chủ yếu ở vùng cao nguyên trung phần Việt Nam. Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Kingston là thủ đô của nước nào? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Gọi taxi trong tiếng Anh Giáo dục > Học tiếng Anh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)