Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Người Việt 5 châu Thứ năm, 1/11/2018, 14:24 (GMT+7) Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Nguyễn Hữu Bảo Duy và Từ Hà An vừa là đạo diễn vừa là diễn viên chính trong bộ phim chuyên nghiệp đầu tay mang tên "San hô". Hai đạo diễn, diễn viên của phim "San hô" Nguyễn Hữu Bảo Duy (trái) và Từ Hà An trong buổi công chiếu phim. Ảnh: Trần Ngọc Diệp Hôm 27/10, bộ phim ngắn mang tên "San hô" (tên tiếng Pháp là "Corail"), được công chiếu tại rạp Comoedia hơn 100 năm tuổi ở thành phố Lyon, kinh đô điện ảnh Pháp, cũng là nơi khai sinh của nền nghệ thuật thứ bảy của thế giới. Với nội dung xoay quanh Vi, một cô gái bất chấp tất cả để theo đuổi đam mê trở thành nhà làm phim, "San hô" thể hiện sự đồng cảm sâu sắc với những bạn trẻ hoang mang khi con đường họ chọn dường như đang đi vào bế tắc. Tuy nhiên, lễ ra mắt phim thu hút không chỉ sinh viên mà còn nhiều tầng lớp khán giả đa dạng. "Mình bị cuốn theo cảm xúc của nhân vật trong phim, vì mình cũng đang băn khoăn cho những lựa chọn trong tương lai", Anh Tuấn, một khán giả trẻ, chia sẻ. Đối với bà Bernadette Mollard, "những câu hỏi còn để ngỏ trong phim là những điều mà mỗi người nên đặt ra cho bản thân mình". Dưới sự đánh giá của người làm nghệ thuật, nhạc sĩ Hoàng Thu Trang (nghệ danh Chim Sâu), đánh giá đây là một bộ phim "cảm động, chỉn chu và văn minh". Làm phim từ trải nghiệm của bản thân Một cảnh trong phim "San hô". Bộ phim "San hô" được thực hiện bởi Nguyễn Hữu Bảo Duy và Từ Hà An, hai bạn trẻ Việt Nam mới 25 tuổi, đang sinh sống và làm việc tại Pháp. Họ đồng thời là diễn viên chính trong phim. Để có bộ phim với thời lượng 40 phút, họ mất 5 tháng quay và 3 tháng xử lý hậu kỳ. Bối cảnh phim và hầu hết các cảnh quay đều được thực hiện tại Lorient, một thành phố thuộc vùng Bretagne. Những khuôn hình từ một thành phố nhỏ xa lạ với đa số khán giả Việt như Lorient mang đến một góc nhìn bình dị và mới lạ, khác biệt với nét hoa lệ cổ kính mà người ta vẫn thường mường tượng khi nghĩ tới Pháp. Vì Duy ở Paris, còn An ở Dijon nên hành trình làm phim của họ là những chuyến tàu bắt vội vượt hơn 500km mỗi cuối tuần để đến được địa điểm quay. Duy sống và làm việc tại Pháp 7 năm nay, hoạt động trong lĩnh vực đồ họa và từng sản xuất một số phim dài được yêu thích với chủ đề chính về những người trẻ trong tình yêu và công việc. Tuy nhiên với Duy, đó là những sản phẩm "bán chuyên nghiệp" xuất phát từ đam mê của bản thân. "San Hô" là sản phẩm chuyên nghiệp đầu tiên anh đích thân đạo diễn và có sự kết hợp yếu tố văn hóa Pháp - Việt. "Câu chuyện trong phim lấy cảm hứng từ chính những trải nghiệm của mình trong quá trình theo đuổi con đường nghệ thuật này", Duy chia sẻ. An cũng có 7 năm học tập và làm việc tại Pháp và rất tích cực tham gia vào hoạt động quảng bá văn hóa Việt đến bạn bè quốc tế. Tuy làm trong ngành an toàn lao động, An lại có đam mê lớn với hội họa và điện ảnh. Năm 2015, cô từng đạt giải nhất trong cuộc thi làm phim do Đại sứ quán Pháp tại Việt Nam tổ chức. " 'San hô' là bộ phim kết hợp hai nền văn hóa Pháp - Việt qua góc nhìn của những người trẻ. Phim mang phong cách Pháp nhưng vẫn có sự lồng ghép văn hoá Việt Nam", An chia sẻ. "Khán giả dễ dàng bắt gặp những nét truyền thống Việt Nam được cài cắm trong câu chuyện và bối cảnh phim, nổi bật trong đó là tình cảm gia đình, vốn là giá trị quan trọng trong văn hóa Á Đông". Từ Hà An (ngoài cùng bên trái) và các khán giả tới xem phim "San hô". Ảnh: Trần Ngọc Diệp An cảm thấy hạnh phúc và vinh dự khi một bộ phim độc lập như "San hô" được công chiếu tại rạp Comoedia. Trong quá trình thực hiện bộ phim, cô và Duy cũng may mắn nhận được sự giúp đỡ và đóng góp từ cả hội người Việt lẫn bạn bè Pháp, từ phục trang, đạo cụ đến công tác hậu cần. Ông Gildas Tréguier, chủ tịch của APPELorient, một tổ chức từ thiện Pháp hoạt động trong lĩnh vực y tế cộng đồng tại Việt Nam 30 năm nay, thậm chí đã nhận lời tham gia một vai diễn trong phim và huy động các thành viên của tổ chức góp mặt trong một vài cảnh quay. Ông cũng là người đã tư vấn và giúp nhóm lựa chọn những địa điểm đặc biệt của Lorient để sử dụng làm bối cảnh phim. "San hô" sẽ chính thức được phát sóng ngày 2/11 trên kênh YouTube Corail San Hô. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Nguyễn Hữu Bảo Duy Từ Hà An phim San hô người Việt ở Pháp Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cuộc sống đó đây Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Trung tâm thương mại Anh náo loạn vì cảnh báo bom giả Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thế giới > Người Việt 5 châu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)