Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ sáu, 7/9/2018, 06:33 (GMT+7) Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt Sau hai ngày gây án, hai kẻ cướp bị cảnh sát khống chế khi đang ngồi nhậu ở gần hiện trường. Nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa / Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt Cảnh sát khám xét nơi ở của hai tên cướp. Sáng 7/9, trao đổi với VnExpress, lãnh đạo Công an Khánh Hòa cho biết đã bắt Trần Hoàng Nhật Hùng (36 tuổi) và Đàm Minh Quang (30 tuổi, đều ở phường Ninh Hiệp, thị xã Ninh Hòa). Đây là hai nghi phạm đã nổ súng cướp tiền tại Phòng giao dịch Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam (Vietcombank) đường 2 Tháng 4, thị xã Ninh Hòa hai hôm trước. "Đêm qua, hai tên cướp bị khống chế khi đang ngồi nhậu ở thị xã Ninh Hòa", lãnh đạo Công an Khánh Hòa cho biết. Hai tên cướp tại cơ quan công an. Ảnh: An Phước. Khám xét nhà của tên cướp, cảnh sát thu được bốn khẩu súng tự chế cùng hàng chục viên đạn giống tại hiện trường. Hơn 3 tỷ đồng, số tiền cướp được, chúng mang đến ngôi nhà hoang, cách nhà của một gã cướp chừng một km, rồi đào đất chôn giấu đã được thu hồi. Cảnh sát đã thu hồi hơn 3 tỷ đồng. Ảnh: An Phước. "Một trong hai tên cướp bị nghiện", cảnh sát nói và cho biết, chúng khai khi gây án mang theo năm khẩu súng. Đại tá Nguyễn Khắc Cường, Giám đốc Công an tỉnh đã thưởng nóng cho Phòng cảnh sát hình sự và Công an thị xã Ninh Hòa, mỗi đơn vị 10 triệu đồng sau khi phá được án. Trưa 5/9, hai người đàn ông bịt kín mặt, mang áo khoác đi xe đến Phòng giao dịch Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam (Vietcombank) trên đường 2 Tháng 4, thị xã Ninh Hòa. Một tên đứng ngoài cảnh giới, cầm súng liên tục uy hiếp, rượt đuổi bảo vệ. Gã còn lại vào phòng giao dịch, tay lăm lăm súng, quát lớn rồi đến quầy gom tiền cho vào bao tải. Nhiều người khách nhốn nháo, ùa ra ngoài. Tên cướp (khoanh tròn đỏ) cầm bao tải trắng tiến thẳng vào quầy gom tiền. Ảnh: Cắt từ video. Nghe tiếng chuông báo động, tên phía ngoài cầm súng chạy vào đe dọa. Đồng phạm hắn mang bao tải tiền ra. Trước khi bỏ đi, chúng đánh rơi khẩu súng và nổ phát đạn vào trong, nhưng không trúng ai. Camera ghi hình hai tên cướp ngân hàng ở Khánh Hòa (up lại) Camera an ninh ngân hàng ở Khánh Hòa ghi hình hai tên cướp Xuân Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Cướp ngân hàng bằng súng ngân hàng ở Khánh Hòa bị cướp nghi phạm cướp ngân hàng bị bắt Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)