Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ bảy, 11/8/2018, 13:20 (GMT+7) Hiệu phó ĐH Y Hà Nội khuyên thí sinh cân nhắc kỹ khi nhập học Thời gian học kéo dài 6 năm, các kỳ thi liên tục và gắt gao, nếu sinh viên không đủ năng lực và quyết tâm sẽ không thể theo được. Nhiều thí sinh miền núi phía Bắc đỗ điểm cao vào ĐH Y Hà Nội Ngày 11/8, Hiệu phó Đại học Y Hà Nội, ông Nguyễn Hữu Tú cho biết nhà trường sẽ tiếp nhận tất cả thí sinh đủ điều kiện trúng tuyển và làm thủ tục nhập học, không phân biệt em đó đến từ các tỉnh có kết luận gian lận điểm thi THPT quốc gia. Điều này được nêu rõ trong Quy chế tuyển sinh và đề án tuyển sinh 2018 nhà trường đã công bố. Tuy nhiên, Đại học Y Hà Nội sẽ theo dõi sát quá trình học tập, kết quá học của tất cả sinh viên. Hiệu phó Đại học Y khuyến cáo thí sinh cân nhắc kỹ trước khi nhập học. Việc học tập ở trường y kéo dài 6 năm rất vất vả; các kỳ thi liên tục và gắt gao nên nếu không đủ khả năng, sự quyết tâm và đam mê, các em sẽ không theo được. "Không có chuyện cứ vào trường là sẽ được tốt nghiệp", ông Tú nhấn mạnh. Những năm qua, Đại học Y Hà Nội thường sàng lọc đến 90% danh sách đăng ký xét tuyển để chọn ra những em ưu tú nhất trúng tuyển vào trường. Sinh viên này về cơ bản đều có năng lực, đam mê và tố chất cần cù, nhẫn nại. Tuy nhiên 3-5% trong đó sau một thời gian học tập đã thôi học hoặc bị buộc thôi học. "Một số sinh viên dừng học vì không phù hợp với môi trường học tập của ngành y. Có em không chịu được áp lực, môi trường bệnh viện, sợ tiếp xúc bệnh nhân nặng, chấn thương... Một số khác bị buộc thôi học vì quá trình học tập không đủ quyết tâm nên không qua được các kỳ thi, không hoàn thành nhiệm vụ học tập", Hiệu phó Nguyễn Hữu Tú giải thích. Theo thống kê dữ liệu thí sinh trúng tuyển nguyện vọng 1 vào Đại học Y Hà Nội từ năm 2015 đến 2018 cho thấy, hai năm đầu sĩ tử miền núi phía Bắc có điểm xét tuyển cao rất hiếm, hai năm sau lại nhiều. Sự thay đổi này trùng hợp với thời điểm kỳ thi THPT quốc gia có sự chuyển vai trò chủ trì tổ chức thi từ trường đại học sang địa phương. Mùa tuyển sinh năm nay, số thí sinh của Sơn La và Điện Biên đỗ vào Đại học Y Hà Nội cao nhất trong 4 năm thi THPT quốc gia với 9 và 5 em. Con số của ba năm trước (2015-2017) của Sơn La lần lượt là 4, 5, 7; Điện Biên là 0, 2, 2. Năm 2018, cả nước có hơn 900.000 thí sinh dự thi THPT quốc gia. Sau khi Bộ Giáo dục công bố điểm thi, dư luận bất ngờ khi Hà Giang, Sơn La, Hòa Bình có số thí sinh đạt điểm giỏi tăng đột biến, trong khi đều là vùng trũng giáo dục. Tại Lạng Sơn, nhóm thí sinh tự do là cảnh sát cơ động có nhiều điểm khá giỏi. Bộ Giáo dục sau đó thành lập 4 tổ công tới 4 địa phương xác minh dấu hiệu bất thường. Kết quả Hà Giang, Sơn La, Hòa Bình đều có dấu hiệu gian lận, công an đã khởi tố vụ án hình sự, bắt giam một số cán bộ. Tại Lạng Sơn, tổ công tác của Bộ Giáo dục chưa thấy có dấu hiệu bất thường, dù một số bài thi Ngữ văn tự luận đã bị hạ điểm. Quỳnh Trang Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trường đại học Y Hà Nội thí sinh tỉnh miền núi phía Bắc Hòa Bình Lạng Sơn Sơn La Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hiệu phó ĐH Y Hà Nội khuyên thí sinh cân nhắc kỹ khi nhập học Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)