Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ sáu, 2/11/2018, 13:56 (GMT+7) Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Sau nghi vấn về bằng cấp chưa được công nhận tại Việt Nam, ông Trần Quang Nam bị miễn nhiệm chức vụ hiệu trưởng. Ông Huỳnh Thế Cuộc (Chủ tịch Hội đồng quản trị Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM) hôm 30/10 ký quyết định miễn nhiệm chức vụ hiệu trưởng đối với ông Trần Quang Nam. Trong thời gian chờ UBND TP HCM ra quyết định không công nhận hiệu trưởng, ông Nam phải bàn giao hồ sơ, công việc liên quan đến chức vụ cho người được giao phụ trách điều hành trước ngày 8/11. Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM có trụ sở chính tại quận 10. Ảnh: HUFLIT. Động thái trên diễn ra sau khi nhiều cán bộ, giảng viên của trường đặt nghi vấn về bằng cấp của ông Trần Quang Nam, đề nghị trường minh bạch thông tin này từ tháng 8. Trao đổi với báo chí trước đó, ông Nam cho biết, từ năm 2000 đến 2002 theo học thạc sĩ Quản trị kinh doanh hệ chính quy tại trường Southern California University (SCUPS). Đây là chương trình liên kết được Bộ Giáo dục - Đào tạo cho phép giữa Đại học Bách khoa Hà Nội và SCUPS, theo công văn hồi tháng 9/1999, thực hiện theo giấy phép hai năm 2000 và 2001, kết thúc vào năm 2003. Sau đó, ông theo học tiến sĩ Quản trị kinh doanh tại trường Business School Lausanne (Thụy Sỹ) theo chương trình đào tạo 300 tiến sĩ, thạc sĩ trẻ của UBND TP HCM. Về nước, ông được thành phố cử làm việc tại Đại học Sài Gòn với vị trí trưởng khoa Quản trị kinh doanh. Tiếp đó, ông được mời về Đại học Ngoại ngữ - Tin học rồi được bổ nhiệm làm hiệu trưởng từ năm 2016. Theo quy định của Luật Giáo dục đại học năm 2012, điều lệ trường đại học năm 2014, hiệu trưởng đại học có bằng tốt nghiệp ở nước ngoài thì phải được cơ quan chức năng thuộc Bộ Giáo dục công nhận. Bằng cấp của ông Nam chưa qua bước thẩm định này. Ông Nam cho biết từng hai lần làm hồ sơ gửi Cục Khảo thí và Đảm bảo chất lượng giáo dục (nay là Cục Quản lý chất lượng) công nhận văn bằng nhưng chưa được. Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM tiền thân là Đại học Dân lập Ngoại ngữ - Tin học thành lập hồi tháng 10/1994. Theo quyết định của Thủ tướng vào cuối năm 2015, trường chuyển đổi loại hình đại học dân lập sang đại học tư thục. Mạnh Tùng Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags miễn nhiệm hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học bằng cấp Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Dân tộc sinh ra anh hùng Núp sinh sống chủ yếu ở vùng cao nguyên trung phần Việt Nam. Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Kingston là thủ đô của nước nào? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)