Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ năm, 14/6/2018, 14:25 (GMT+7) Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Nhà chức trách hủy quyết định tạm đình chỉ 8 tháng trước, tiếp tục điều tra các căn cứ cáo buộc Phương Nga và Thùy Dung chiếm đoạt 16,5 tỷ. Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Tái điều tra vụ án Hoa hậu Phương Nga Ngày 14/6, Công an TP HCM ra quyết định phục hồi điều tra vụ án Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, phục hồi điều tra bị can đối với Trương Hồ Phương Nga (31 tuổi, hoa hậu người Việt tại Nga) và Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi). Hiện, Phương Nga đã làm đơn từ chối các luật sư từng bảo vệ mình ở giai đoạn trước, chỉ còn luật sư Phạm Công Hùng (nguyên thẩm phán TAND Tối cao tại TP HCM) bào chữa cho cô lần này. Chia sẻ với VnExpress, Phương Nga cho hay, cô biết vụ án và bản thân bị phục hồi điều tra. Cũng như những lần trước, cô sẵn sàng và luôn hợp tác với các cơ quan tố tụng. Phương Nga và Thuỳ Dung trong phiên toà năm ngoái. Ảnh: Quỳnh Trần. Trương Hồ Phương Nga từng đạt giải Hoa hậu người Việt tại Nga năm 2007. Cô quen ông Cao Toàn Mỹ và bị đại gia này tố cáo lừa đảo 16,5 tỷ đồng bằng chiêu dụ dỗ mua nhà giá rẻ. Cơ quan điều tra đã khởi tố bắt giam Nga và cô bạn thân Thuỳ Dung với vai trò đồng phạm. Cuối tháng 6/2017, sau nhiều ngày xét xử, TAND TP HCM cho rằng vụ án có nhiều tình tiết mới, phản bác cáo trạng truy tố Phương Nga nên quyết định cho cô và Thùy Dung tại ngoại. HĐXX cũng trả hồ sơ, yêu cầu cơ quan điều tra làm rõ những tình tiết mâu thuẫn, căn cứ buộc tội hai cô gái. Yêu cầu làm rõ 7 chứng cứ mới Tòa cho rằng, số tiền 16,5 tỷ đồng cáo buộc Nga lừa ông Mỹ nhưng 2 bị cáo đều khẳng định đây là tiền Mỹ cho Nga. Trong khi đó lời khai của ông Mỹ không nhất quán, các chứng cứ khác cũng mâu thuẫn. Ông Mỹ khai, trước khi mua căn nhà trên đường Nguyễn Trãi đã đến xem nhưng không liên hệ với ai... cần phải kiểm tra thực tế đối chiếu những lời khai này. Nhân chứng Nguyễn Mai Phương phủ nhận lời khai của Nga và Dung, lời khai còn nhiều mâu thuẫn, cần phải điều tra làm rõ. Cần kiểm tra truy xuất trên máy tính của Nga để làm rõ thời gian tạo lập các giấy tờ liên quan đến thỏa thuận mua nhà trên đường Nguyễn Trãi. HĐXX cũng yêu cầu điều tra ai là người làm ra những tài liệu đó để xử lý. Điều tra thông tin Nga và ông Mỹ trọ cùng một số khách sạn, như luật sư cung cấp, để xem xét việc vi phạm chế độ một vợ một chồng. Cần làm rõ Thùy Dung đã tham gia như thế nào trong việc tạo lập các giấy tờ nhà để xác định vai trò đồng phạm của bị cáo. Truy xuất email của Nga để xem thời điểm tạo lập các thỏa thuận liên quan đến tình cảm. Ngoài ra, tòa cũng kiến nghị điều tra có hay không hành vi xâm hại hoạt động tư pháp của người quản giáo tên Nghĩa giúp Dung và bạn trai thông cung... Tuy nhiên, đến ngày 10/8/2017, Công an TP HCM ra quyết định tạm đình chỉ điều tra vụ án, điều tra bị can đối với Phương Nga và Thùy Dung do không kịp làm rõ những yêu cầu của TAND TP HCM trong thời hạn 30 ngày. Với động thái phục hồi điều tra lần này, căn cứ khoản 1 Điều 235 Bộ luật TTHS 2015, khả năng cơ quan chức năng đã làm rõ những vấn đề liên quan đến các nội dung quan trọng trong vụ án mà toà yêu cầu trước đó. Quốc Thắng - Vân An Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hoa hậu lừa đại gia Hoa hậu Người Việt tại Nga Trương Hồ Phương Nga Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)