Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ hai, 28/8/2017, 15:22 (GMT+7) Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Mặc đồ jeans giản dị, Phương Nga lên tòa nộp đơn xin thay đổi biện pháp ngăn chặn sau hai tháng được tại ngoại. Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Ngày 28/8, Trương Hồ Phương Nga (30 tuổi, Hoa hậu người Việt tại Nga năm 2007) tới TAND TP HCM nộp đơn xin thay đổi biện pháp ngăn chặn từ "cấm đi khỏi nơi cư trú" sang "cấm xuất cảnh". Trong bộ đồ jeans giản dị, Phương Nga trông tươi trẻ thoải mái nhưng hơi gầy. Đi xe ôm đến tòa để nộp đơn, người đẹp nhanh chóng dời đi công việc sau khi trao đổi nhanh với phóng viên. Cô nói, sau khi Công an TP HCM ra quyết định tạm đình chỉ điều tra vụ án liên quan đến mình và người bạn Nguyễn Đức Thùy Dung, cô rất phấn khởi. Sau khi tại ngoại, sức khỏe và tinh thần cô không được tốt nhưng hiện tại đã ổn định. "Cuộc sống hiện tại của tôi rất vui, thoải mái. Tôi chỉ ở nhà với gia đình, dành nhiều thời gian cho mẹ, đọc sách, tập yoga và chờ lệnh triệu tập của cơ quan điều tra", Phương Nga nói và cho biết đang mong chờ vụ án sớm khép lại. Phương Nga giản dị đến tòa trưa nay. Ảnh: Bình Nguyên. Chia sẻ về những ngày trong trại giam, cô cho biết: "Điều đáng sợ nhất không phải là thiếu thốn về vật chất mà là việc bị hoàn toàn cô lập, không được trò chuyện với bạn bè, người thân". Tuy nhiên, bên cạnh những lời gièm pha, đàm tiếu, vẫn có nhiều người bày tỏ sự ủng hộ, động viên cô. Vài ngày trước, ông Cao Toàn Mỹ gửi đơn đến Liên đoàn Luật sư Việt Nam, Đoàn Luật sư TP HCM, đề nghị kỷ luật ông Nguyễn Văn Dũ - người bào chữa cho Phương Nga. Ông Mỹ cho rằng, trong bản kiến nghị dài 58 trang gửi các cơ quan tố tụng, luật sư này có những quan điểm chủ quan, phiến diện, phát ngôn sai lệch... ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống, công việc kinh doanh của mình. Về vấn đề này, Phương Nga cho hay, luật sư của mình không tranh luận, đôi co. "Những gì ông Dũ phát biểu và viết trong bản kiến nghị gửi Quốc hội và các cơ quan tố tụng trung ương và TP HCM là có căn cứ và đúng pháp luật", Nga khẳng định. Sau khi dời tòa, Phương Nga đi bộ qua đường sách Nguyễn Văn Bình. Cô bảo sẽ tìm một số sách để đọc trong thời gian chờ đợi cơ quan điều tra làm rõ vụ án. Hoa hậu Phương Nga từng bị cáo buộc, tự nhận có quan hệ quen biết với nhiều người có thể mua nhà giá rẻ đã cùng với người bạn lừa ông Mỹ 16,5 tỷ đồng. Sau khi bị khởi tố cũng như quá trình điều tra, cô im lặng. Cho đến khi tòa mở phiên xử lần đầu hồi tháng 7 năm ngoái, Nga khai ra nhiều tình tiết mới của vụ án. Cô phủ nhận cáo buộc và khai nhận có quan hệ tình cảm với ông Mỹ. Số tiền ông Mỹ đưa cho cô là để thực hiện thỏa thuận duy trì tình cảm trong vòng 7 năm. HĐXX sau đó trả hồ sơ điều tra lại. Hồi tháng 6, TAND TP HCM mở phiên xử lần hai. Sau nhiều ngày thẩm vấn, nhiều vấn đề chưa được làm rõ nên tòa tiếp tục trả hồ sơ điều tra bổ sung. Nga và người bạn được tòa cho tại ngoại nhưng bị áp dụng biện pháp cấm đi khỏi nơi cư trú. Ngày 9/8, cơ quan điều tra Công an TPHCM đã ra quyết định tạm đình chỉ điều tra do không thể làm rõ các yêu cầu của tòa trong thời gian một tháng. Bình Nguyên Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hoa hậu Phương Nga Tạm đình chị vụ Hoa hậu Phương Nga Cao Toàn Mỹ Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)