Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ năm, 1/11/2018, 14:57 (GMT+7) Honda Super Cub và Monkey - cặp đôi xe nhỏ đắt tiền tại Việt Nam Hai mẫu xe sử dụng động cơ 125 phân khối đều là phiên bản sống lại những huyền thoại, giá ngang ngửa xe ga SH. 'Huyền thoại' Honda Super Cub chính hãng giá 85 triệu tại Việt Nam Honda giới thiệu chiếc Super Cub C125 phiên bản mới hôm 31/10 tại Đà Nẵng. Mẫu xe mới là kế thừa thiết kế của huyền thoại Cub trước đây cùng những công nghệ hiện đại. Giữ dáng vẻ truyền thống nhưng trên xe có một số chi tiết phá cách. Bộ vành đa chấu, vòm chắn bùn phía trước gồ cao, đầu xe nhô là những chi tiết làm thay đổi cấu trúc trước đây. Đèn pha vẫn là loại đơn, tròn và sử dụng công nghệ LED. Đèn xi-nhan không tách rời như trước mà gắn trực tiếp trên tay lái. Hệ thống đèn trên xe là LED toàn phần. Đèn hậu nhỏ nhắn. Hai bóng xi-nhan phía sau cũng tạo hình mới gọn hơn. Từ vị trí người lái, phần đầu xe có thay đổi lớn khi có vẻ đồ sộ hơn, các nút bấm cũng theo thời đại. Kiểu gương tròn cổ điển vẫn giữ. Xe sử dụng ổ khóa từ giống như các sản phẩm SH, PCX hiện nay của Honda. Mặt đồng hồ điện tử thay cho analog. Hệ thống các đèn báo nhỏ tròn xếp đều xung quanh. Động cơ là loại 125 phân khối làm mát bằng không khí, phun xăng điện tử. Xe đạt công suất 9,1 mã lực, mô-men xoắn cực đại 9,98 Nm. Hộp số 4 cấp. Super Cub C125 nhập khẩu từ Thái Lan, giá 85 triệu. Monkey xuất hiện cùng Super Cub C125 và cũng có giá 85 triệu. Nếu Cub mang phong cách thanh lịch thì Monkey dành cho những khách hàng cá tính với vẻ ngoài tinh nghịch. Monkey như một bước phát triển của MSX, tiến gần hơn tới phong cách hoài cổ. Các chi tiết đều cơ bắp như yên xe gấp, lốp gai và ống xả to. Đồng hồ điện tử hơi lạc điệu trong phong cách cổ điển của Monkey. Chìa khóa vẫn là loại cơ chứ không dùng khóa từ như Cub. Cụm đèn sau nhỏ gọn, ép sát thân xe. Lốp gai địa hình. Xe sử dụng phanh đĩa cho cả hai bánh. Ống xả tạo hình cá tính, gác cao sát yên xe. Monkey cũng nhập khẩu từ Thái Lan. Đức Huy Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Honda Cub Honda Super Cub Monkey Honda Monkey 85 triệu xe máy xe khỉ huyền thoại Cub Super Cub C125 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Honda Super Cub và Monkey - cặp đôi xe nhỏ đắt tiền tại Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)