Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ bảy, 27/10/2018, 16:43 (GMT+7) Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Chiếc hatchback phát triển từ Civic tiêu chuẩn, sở hữu cỗ máy tăng áp 2 lít, công suất 306 mã lực, tăng tốc 0-98 km/h trong 5,7 giây. Honda Civic Type R xuất hiện tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018, là bản hatchback hiệu suất cao được mệnh danh như xe đua đường phố. Trên thị trường quốc tế, mẫu xe của Honda được đánh giá cao về hiệu suất vận hành thể thao, cạnh tranh các đối thủ như Ford Focus RS hay Volkswagen Golf R. So với Civic tiêu chuẩn, bản Type R mang một số đặc điểm cơ bắp hơn ở ngoại thất. Bodykit hầm hố lắp trên xe tạo nên những mảng khối khí động học. Cản trước hạ thấp bằng sợi carbon thêm viền đỏ nổi bật. Khá xa lạ tại Việt Nam nhưng Civic Type R là "đứa con cưng" của Honda ở một số thị trường như Mỹ, châu Âu. Đây là một trong những mẫu xe thể hiện thiên hướng thiết kế thể thao đậm nét, điều mà Honda đang cố gắng theo đuổi trở lại sau thời gian dài chạy theo đối thủ, đua doanh số. Mẫu hatchback trang bị bộ khuếch tán gió bằng sợi carbon. Cụm ba ống xả đặt giữa đuôi xe đậm chất thể thao. Cánh hướng gió lớn ở đuôi xe giúp tăng lực ép xuống mặt đường và độ ổn định thân xe ở tốc độ cao. Hai bên hông là nẹp định vị bằng sợi carbon. Phanh Brembo hiệu suất cao. Hệ thống treo loại MacPherson thanh giằng kép phía trước và đa liên kết phía sau. Nội thất của Civic Type R không khác biệt nhiều bản tiêu chuẩn. Trải nghiệm chủ yếu hướng đến cảm giác lái thể thao nhưng khi cần, người dùng có thể tương tác màn hình thông tin giải trí 7 inch, tương thích Apple Carplay và Android Auto. Âm thanh 12 loa công suất 540 W. Xe cũng có chức năng điều hướng bằng giọng nói. Civic Type R sở hữu ghế thể thao, phối hai màu đen-đỏ. Khoang lái cũng sử dụng cách phối màu tương phản này ở nhiều chi tiết như bảng táp lô, vô-lăng, đồng hồ tốc độ, dây đai an toàn. Honda Civic Type R trang bị động cơ tăng áp 4 xi-lanh VTEC dung tích 2 lít, công suất 306 mã lực, mô-men xoắn cực đại 400 Nm. Hộp số sàn 6 cấp, dẫn động cầu trước. Tăng tốc 0-98 km/h trong khoảng 5,7 giây, theo Motoring. Giá ở thị trường Mỹ của mẫu xe Honda là 34.000 USD. Với kỷ lục 7 phút 43,8 giây khi hoàn thành đường thử Nurburgring (Đức), mẫu hatchback nhà Honda trở thành mẫu xe dẫn động cầu trước chạy nhanh nhất thế giới, hơn cả Mercedes-AMG SLS. Honda Việt Nam chưa có kế hoạch phân phối Civic Type R cho khách hàng trong nước. Thành Nhạn - Đức Quang Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Honda Civic Type R Honda Civic Honda Focus RS Volkswagen Golf R hatchback Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Triển lãm ôtô Việt Nam 2018 - cuộc hội ngộ của xe nhập khẩu Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Nissan Terra về Việt Nam, 'áp lực' cho vua doanh số Toyota Fortuner Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Diễn đàn Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Tài xế sẵn sàng cho đi nhờ để giúp đỡ người khác, nhưng có nhiều vụ lừa đảo, hiểu nhầm khiến lái xe dè chừng. 'Biến' giày cao gót thành giày đế bằng khi lái xe Thiếu quan sát, ôtô đâm xe máy ngã sõng soài Thanh niên đi xe phân khối lớn náo loạn đường Vũng Tàu Tư vấn Subaru Impreza độ hầm hố, sơn màu hồng ở Sài Gòn Mẫu sedan hiệu suất cao được chủ nhân nâng cấp với bodykit nhập khẩu từ Mỹ cùng bộ phụ kiện hàng hiệu. Thi bằng lái ôtô có quy định về chiều cao? Gia đình nên mua Zoyte Z8 hay Hyundai Kona 2018? 320 triệu nên mua Toyota Yaris 1.3 AT 2008? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)