Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tác giả Hoàng Châu Kinh doanh tự do Nơi sống: Long An Bài viết: 0 Mua được xe hơi, cả nhà cùng 'sướng' Đợi đến năm 2018, giá xe không giảm nên 'hắn' quyết định mua lại chiếc xe bán tải của người quen. Tôi giàu hơn từ khi có ôtô Mạnh dạn tậu xe, cuộc sống của gia đình tôi trở nên trơn tru hơn. Uống rượu khi lái xe - tự thú của một tài xế Việt Tôi gặp tai nạn giao thông do uống rượu bia, nhưng may mắn còn ngồi đây viết lại. Bạn tôi thì nằm xuống. Ước mơ giao thông Việt Nam năm 2045 Những mong ước cho tương lai của mỗi người, không bị giới hạn trong bất cứ khuôn khổ nào. Những ám ảnh phía sau xe máy bố Gia đình con có 4 người với 2 chiếc xe máy cà tàng là phương tiện đi lại hàng ngày. Bố mẹ đưa đón đi học, về quê, ngày nắng cũng như ngày mưa, nguy hiểm rình rập. Giấc mơ ôtô của tôi đã thành sự thật Sinh con đầu, tôi lo cho vợ, cho con vì đi xe máy nắng mưa vất vả, chưa có tiền mua ôtô thì vợ lại bầu đứa thứ hai. Giao thông Việt Nam - đâu chỉ toàn người xấu Thái độ của chúng ta sẽ sinh ra phản ứng từ người đối diện. Không phải tất đều cực đoan như định kiến. 'Bị mất xe máy vì cứu người tai nạn, tôi vẫn cứu' Một ngày nào đó nếu chúng ta cũng bị nạn, rất mong có ai đó gọi xe cấp cứu, gọi cho người thân. Một tấm lòng, một hành động dù rất nhỏ nhưng cao cả, có thể sẽ cứu sống được một mạng người. Các tác giả Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)