Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Hà Nội Nhiều trẻ đi học chữa ngọng ở Hà Nội Chữ “L - N” và dấu “hỏi - ngã” là những lỗi ngọng phổ thông đang được nhiều gia đình tìm cách chữa cho trẻ. Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Thi thể của nữ chủ xe 29 tuổi được tìm thấy ở ghế sau, còn tài xế là cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng / Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên ôtô 5 chỗ, trước khi nó lao xuống sông Hồng (Hà Nội) tối 3/11. Bộ sưu tập xe tăng, phi cơ chiến đấu làm từ xác máy bay Mỹ Từ những vật liệu bỏ đi, ông Nguyễn Gia Chiến ở Chương Mỹ, Hà Nội đã tạo ra những mô hình xe tăng, máy bay chiến đấu độc đáo. Ôtô tông lan can cầu Chương Dương, rơi xuống sông Hồng Tối 3/11 một ôtô đi từ Long Biên sang nội thành Hà Nội đã bất ngờ mất lái, đâm gẫy lan can cầu Chương Dương, rơi xuống sông Hồng. Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Đường dài hơn 600 m, kết nối nhiều tuyến giao thông trong quận Long Biên và các quận ở Hà Nội. Đường 10 làn xe nối hai tuyến vành đai ở thủ đô / Đường Phạm Văn Đồng sau khi chặt hạ hàng xà cừ cổ thụ Máy tạo 700 lít nước/ngày từ không khí đầu tiên ở Hà Nội Chiếc máy tạo nước từ không khí đầu tiên được thành phố Hà Nội lắp đặt trên phố đi bộ Hoàn Kiếm, để người dân sử dụng miễn phí. Hàng bằng lăng tím sau một năm di dời khỏi phố Kim Mã Bị cắt nhánh khi di dời phục vụ dự án metro Nhổn - ga Hà Nội, các cây phượng, bằng lăng... đã đâm chồi nảy lộc trên vùng đất mới. Hàng xà cừ cổ thụ ở Kim Mã sau 8 tháng bị di dời / Hà Nội 'chia tay' hàng bằng lăng tím trên đường Kim Mã Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Hà Nội xây thêm hầm chui gần 700 tỷ đồng qua đường Giải Phóng Hầm chui nối dự án Đầm Hồng - Giáp Bát với đường Kim Đồng dài khoảng 600 m, dự kiến khởi công vào năm 2019. Đường 600 tỷ đồng một km ở thủ đô làm 15 năm chưa xong / Thông xe hai hầm chui hiện đại nhất thủ đô Hà Nội sẽ cưỡng chế công trình sai phạm ở rừng Sóc Sơn Chủ nhân 27 công trình sai phạm ở huyện Sóc Sơn được vận động tự tháo dỡ trong tháng 11, nếu không thực hiện sẽ bị cưỡng chế. Chủ tịch xã ở Sóc Sơn bị đình chỉ công tác Hệ thống đường vành đai giá 2,4 tỷ đồng một mét ở thủ đô Đường vành đai 1 dài gần 4 km song có chi phí tới gần 9.700 tỷ đồng sẽ là tuyến đường đắt nhất Hà Nội. Hà Nội sắp làm tuyến đường giá 3,5 tỷ đồng mỗi mét / Đường hai tỷ đồng một mét ở Hà Nội lột xác sau 10 năm bị 'treo' Bệnh viện 5 sao có sân đỗ trực thăng xây 20 năm chưa xong Không giải phóng được mặt bằng để xây lối ra vào, công trình Bệnh viện quốc tế 50 triệu USD ở Hà Nội bị "bỏ hoang". Sinh viên nói gì về quy định 'bán dâm 4 lần bị đuổi học'? Bán dâm là việc không thể chấp nhận và khó để giám sát là ý kiến của nhiều sinh viên Hà Nội nói về dự thảo sinh viên bán dâm 4 lần bị đuổi học. Quy định 'đuổi học sinh viên bán dâm 4 lần' có từ năm 2007 Mở lại Lễ hội Đức ở Việt Nam sau gần ba năm Đại sứ Đức tại Việt Nam cho rằng các hoạt động của lễ hội năm nay thể hiện sự đa dạng trong hợp tác song phương. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc gặp đại sứ Đức Học sinh Hà Nội thi lập trình robot bắn bóng trúng rổ Lần đầu tiên học sinh trường THPT Chu Văn An (Hà Nội) được tham dự cuộc thi robocon với chủ đề hành trình xuyên thế kỷ. Tranh luận việc xây nhà hát giao hưởng ở Thủ Thiêm Phó ban Dân nguyện và Chủ tịch HĐND TP HCM có ý kiến trái chiều về sự cần thiết xây dựng nhà hát giao hưởng ở Thủ Thiêm. Tiền xây nhà hát 1.500 tỷ đồng được TP HCM 'dành dụm từ năm 2014' Khách Tây ngạc nhiên với không khí Halloween ở Hà Nội Nhiều du khách nước ngoài nhận xét không khí Halloween ở Hà Nội còn sôi động hơn Halloween ở nước họ. Bên trong ngôi nhà cổ gần 400 năm tuổi ở Đường Lâm Ngôi nhà có niên đại 369 tuổi ở làng cổ Đường Lâm, Hà Nội đang được chủ nhân đời thứ 12 của gia đình là ông Nguyễn Văn Hùng chăm sóc, gìn giữ. 'Xe buýt 6 tỷ đồng ở Hà Nội chỉ có 7 khách mỗi lượt là do trời nắng' Hà Nội nắng 35-40 độ, chưa kể mưa gió thì khách du lịch nào dám ngồi xe buýt hai tầng mui trần mà ngắm cảnh. Olympic Việt Nam sẽ 'đỗ xe buýt hai tầng' trước Hàn Quốc? Người Đường Lâm sáng tạo chè lam xanh, đỏ từ gấc và lá nếp Chè lam truyền thống, chè lam lá nếp, chè lam gấc... là những món chè lam có từ trăm năm tại làng cổ Đường Lâm, Hà Nội. Rơm vàng trải khắp Đường Lâm / Du khách được 'cả làng Đường Lâm' tìm giúp đồ thất lạc Khách Tây vừa háo hức vừa sợ hãi khi chụp ảnh ở đường tàu Một du khách người Anh cho biết tâm trạng đợi đoàn tàu sầm sập đi qua đoạn đường ray ở phố cổ Hà Nội giống như chờ Giáng sinh vậy. Những điều khách Tây 'tưởng' và thực tế khi tới Việt Nam / Khách Tây gây 'bão' khi dùng vòi xịt toilet để gội đầu ở Việt Nam Những dấu ấn của 'Tinh hoa Bắc Bộ' sau một năm ra đời Hơn 2.000 khán giả có mặt tại đêm diễn đặc biệt mừng sinh nhật của vở thực cảnh trên sân khấu mặt nước. Vở thực cảnh 'Tinh hoa Bắc Bộ' lập 2 kỷ lục Việt Nam / Show thực cảnh đầu tiên của Việt Nam lên báo Mỹ Hà Nội báo cáo Thủ tướng việc xây ga tàu điện ngầm C9 gần Hồ Gươm UBND thành phố Hà Nội khẳng định vị trí ga C9 đúng quy hoạch và không xâm phạm di sản hồ Gươm. Vì sao ga tàu điện ngầm được đặt cạnh Hồ Gươm? 10 chốn ăn chơi để tận hưởng trọn vẹn đêm Hà Nội Phố phường Hà Nội trong đêm là sự đan xen giữa tĩnh lặng và náo nhiệt, hiện lên đầy cuốn hút trong những ánh đèn. Báo Mỹ gợi ý 7 trải nghiệm đêm thú vị ở Hà Nội / Đêm Hà Nội gần gũi trên tuyến phố đi bộ Kiến trúc hiện đại của ngôi trường Pháp tại Hà Nội Nằm tại quận Long Biên (Hà Nội), trường Alexandre Yersin có sân bóng đá tiêu chuẩn, bể bơi sử dụng quanh năm, các phòng học tiện nghi và rộng rãi. Chủ đầu tư cao tốc Hà Nội - Hải Phòng lo phá sản vì chậm được hoàn tiền 10 năm nay, các khoản kinh phí Nhà nước cam kết trả cho nhà đầu tư khi xây cao tốc Hà Nội - Hải Phòng vẫn chưa được thực hiện. Hàng trăm con rắn theo xe giường nằm ra Hà Nội Kiểm tra gầm xe khách, cảnh sát giao thông Thừa Thiên Huế phát hiện 10 bao tải chứa rắn còn sống. Nhà hát trăm tỷ phủ bụi sau sáu năm xây dựng Nhà hát cấp huyện lớn nhất Hà Nội sau một năm hoàn thành chưa đưa vào sử dụng bởi không đảm bảo an toàn phòng cháy, chữa cháy. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)