Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ năm, 30/8/2018, 19:37 (GMT+7) Hà Nội đề xuất đua xe F1 ở Mỹ Đình Khi phương án tổ chức giải F1 quanh Hồ Gươm không được đồng tình, Hà Nội đề xuất tổ chức ở khu liên hợp thể thao Mỹ Đình. Hà Nội có thể tổ chức giải đua xe F1 trên đường phố Hà Nội tổ chức giải đua xe F1 Bộ trưởng Mai Tiến Dũng thông tin về đề xuất của Hà Nội liên quan đến giải đua xe F1. Tại cuộc họp báo chiều 30/8, trả lời câu hỏi của VnExpress về thông tin TP Hà Nội đang đàm phán để tổ chức giải đua xe Công thức 1 (Formula One - F1), Bộ trưởng, Chủ nhiệm Văn phòng Chính phủ Mai Tiến Dũng cho biết, Chính phủ và các Bộ, ngành ủng hộ chủ trương trên của thành phố. Theo ông, khi nhận được đề xuất của Hà Nội, Thủ tướng đã giao Bộ Văn hoá Thể thao Du lịch, Bộ Kế hoạch Đầu tư và các Bộ liên quan cho ý kiến, đánh giá tác động, đặc biệt là ý kiến của dân cư ở nơi dự kiến tổ chức giải đua. "Đầu tiên thành phố dự kiến tổ chức đua xe quanh Hồ Gươm và một số tuyến đường lân cận. Nhưng các Bộ xem xét thấy không hợp lý, nhà tổ chức cũng thấy không đạt yêu cầu. Mới đây nhất Hà Nội báo cáo đề xuất tổ chức giải đua ở khu trung tâm thể thao Mỹ Đình", ông Dũng nói. Một vòng đua của giải F1. Ảnh: Reuters. Lãnh đạo Văn phòng Chính phủ thông tin thêm, khu liên hiệp thể thao Mỹ Đình đã có hạ tầng đồng bộ, có sẵn các tuyến đường nên nếu tổ chức đua xe ở đây thì chỉ cần đầu tư làm bề mặt đường, dải phân cách giữa... "Giải đua F1 được nhiều người quan tâm, nhiều nước đã tổ chức thành công và khi Hà Nội xin ý kiến người dân khu vực tổ chức cuộc đua thì nhận được đồng tình cao", ông Dũng cho biết. Bộ trưởng Dũng nhận định, việc tổ chức giải đua F1 sẽ là dịp thu hút khách quốc tế, quảng bá hình ảnh đất nước, Thủ đô. Tuy nhiên, Việt Nam đang trong quá trình đàm phán, các nội dung liên quan đến tổ chức giải đấu, quảng cáo... sẽ được nghiên cứu cụ thể sau. Thủ tướng đã yêu cầu Hà Nội xã hội hoá toàn bộ chi phí tổ chức. Theo quy định trong Luật Thể dục Thể thao (sửa đổi) có hiệu lực từ 1/1/2019, thẩm quyền quyết định tổ chức thuộc về chủ tịch UBND tỉnh, thành. Giải đua xe Công thức 1 (Formula One - F1) có nguồn gốc từ giải vô địch Grand Prix châu Âu diễn ra vào những năm 1920 và 1930. Năm 1946, luật chơi được chuẩn hóa bởi Liên đoàn đua xe thế giới (FIA). Cái tên Công thức 1 đề cập đến bộ quy tắc mà tất cả đội tham gia phải tuân thủ, ban đầu được gọi là Công thức A. Cuộc đua vô địch thế giới đầu tiên được tổ chức năm 1950 tại Silverstone (Anh). Trong số 21 quốc gia đăng cai tổ chức giải Công thức 1 năm 2018, có 6 quốc gia và vùng lãnh thổ châu Á. Nhật Bản là quốc gia châu Á đầu tiên tổ chức cuộc đua Công thức 1. Sau hai mùa giải 1976 và 1977, Nhật Bản ngưng tổ chức và trở lại vào năm 1987. Năm quốc gia và vùng lãnh thổ còn lại là Trung Quốc, Singapore, Malaysia, Macau và Bahrain. Võ Hải - Hoài Thu Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Đua xe ôtô công thức 1 giải đua F1 Hà Nội đề xuất đua xe ở Mỹ Đình. Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hà Nội đề xuất đua xe F1 ở Mỹ Đình Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)