Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ hai, 27/8/2018, 01:00 (GMT+7) Hà Nội có thể tổ chức giải đua xe F1 trên đường phố Nếu đàm phán thành công, Hà Nội sẽ là một trong những địa điểm tổ chức giải đua xe công thức 1. Báo Đức đưa tin Hà Nội sẽ đăng cai giải đua F1 từ 2019 Chính quyền Hà Nội và các bộ, ngành liên quan chưa công bố, nhưng thông tin đàm phán đưa giải đua xe Công thức 1 (Formula One - F1) về Việt Nam nhiều lần được lãnh đạo thành phố đề cập. Dự kiến trong tuần lãnh đạo thành phố sẽ có cuộc làm việc với đối tác về việc này. Trước đó giữa năm 2017, trong buổi làm việc với Đại học Ngoại thương, lãnh đạo Hà Nội lần đầu nhắc đến việc thành phố đang xúc tiến đàm phán tổ chức giải đua xe Công thức 1. Một năm sau, khi Đại sứ vương quốc Anh Giles Lever đến chào nhân dịp kết thúc nhiệm kỳ tại Việt Nam, lãnh đạo thành phố mong muốn được hỗ trợ trong quá trình đàm phán với F1 London để có thể tiến tới tổ chức giải đua xe tại Hà Nội vào thời gian sớm nhất... Xe đua F1 lần đầu chạy biểu diễn ở TP HCM tháng 5/2018. Ảnh: Bảo Lam. Truyền thông quốc tế cũng nói về việc Hà Nội sẽ trở thành một trong những nơi tổ chức giải đua F1. Tờ Sport Business ngày 27/4 đưa tin, Ban tổ chức giải đua Công thức 1 xác nhận đang đàm phán với Chính phủ Việt Nam để tổ chức cuộc đua trên đường phố tại Hà Nội. Việc bổ sung Việt Nam vào danh sách địa điểm đăng cai sẽ củng cố vị trí của môn thể thao tại châu Á, sau khi Malaysia tổ chức giải đua cuối cùng vào mùa trước. Theo Reuters ngày 4/6, Giám đốc điều hành giải đua xe Công thức 1 Chase Carey cho biết rất hào hứng trước khả năng cuộc đua sẽ xuất hiện tại Việt Nam, như một phần của sự mở rộng ở châu Á, nhưng châu Âu vẫn là nền tảng của môn thể thao này. "Việt Nam là đất nước thú vị. Một đất nước đã thu hút trí tưởng tượng của thế giới và xét về nhiều mặt, đó là nơi chúng tôi muốn đến", Carey phát biểu tại hội nghị thể thao ở Manila ngày 4/6 do Liên đoàn đua xe thế giới (FIA) tổ chức. Giải đua có lịch sử trăm năm Theo Montreal Grand Prix, giải đua xe Công thức 1 (Formula One - F1) có nguồn gốc từ giải vô địch Grand Prix châu Âu diễn ra vào những năm 1920 và 1930. Năm 1946, luật chơi được chuẩn hóa bởi Liên đoàn đua xe thế giới (FIA). Cái tên Công thức 1 đề cập đến bộ quy tắc mà tất cả đội tham gia phải tuân thủ, ban đầu được gọi là Công thức A. Cuộc đua vô địch thế giới đầu tiên được tổ chức năm 1950 tại Silverstone (Anh). Giải Công thức 1 năm 2018 có 21 quốc gia và vùng lãnh thổ đăng cai. Ảnh: Reuters Trong những năm đầu, khoảng 20 chặng đua được tổ chức từ cuối mùa xuân đến đầu mùa thu ở châu Âu, mặc dù không phải tất cả đều đáng chú ý. Italy là đối thủ đáng gờm và đội Alfa Romeo của nước này đã liên tục giành chức vô địch thế giới trong những mùa giải đầu tiên. Giải đua xe đã thay đổi rất nhiều theo thời gian. Chẳng hạn, năm 1958, chặng đua rút ngắn từ khoảng 300 dặm còn 200 dặm và những chiếc xe được yêu cầu sử dụng xăng máy bay thay vì hỗn hợp nhiên liệu khác với methanol là thành phần chính. Sự kiện quan trọng khác là cái chết thảm khốc của tay đua người Đức, nhà vô địch F1 thế giới Jim Clark, buộc ban tổ chức thắt chặt quy định an toàn cho cuộc đua. Nhiều nước châu Á đăng cai giải đua Trong số 21 quốc gia đăng cai tổ chức giải đua xe Công thức 1 năm 2018, có 6 quốc gia và vùng lãnh thổ châu Á. Nhật Bản là quốc gia châu Á đầu tiên tổ chức cuộc đua Công thức 1. Sau hai mùa giải 1976 và 1977, Nhật Bản ngưng tổ chức và trở lại vào năm 1987. Năm quốc gia và vùng lãnh thổ còn lại là Trung Quốc, Singapore, Malaysia, Macau và Bahrain. Năm 1999, Malaysia bắt đầu nhập cuộc và tổ chức liên tục cho tới 2017 (19 mùa giải). Ngày 9/4/2017, Malaysia tổ chức giải đua Công thức 1 cuối cùng. Chính phủ đã quyết định rút khỏi F1 do chi phí tổ chức sự kiện cao, doanh số bán vé và du lịch giảm. Malaysia sẽ không tổ chức giải đua Công thức 1 từ năm 2018. Ảnh: AFP. Sau khi Malaysia ra đi, Pháp và Đức quay trở lại và danh sách tổ chức các chặng đua của giải F1 đã tăng lên thành 21 địa điểm trong mùa giải 2018. Lịch sử giải đấu môn thể thao này chưa bao giờ mở rộng đến 21 địa điểm trong một mùa giải và đơn vị tổ chức muốn nâng con số lên đến 24-25 trong tương lai. Tổng doanh thu hàng năm của giải Công thức 1 khoảng 1,8 tỷ USD, nhờ các khoản chi phí được trả bởi truyền thông marketing, bản quyền phát sóng, quảng cáo và tài trợ. 19 trong số 21 chặng đua F1 được chính phủ các nước trả phí 50-60 triệu USD hàng năm. Chi phí để tổ chức giải đua Công thức 1 lên đến hàng trăm triệu USD mỗi năm, trong khi nguồn thu chủ yếu của nước tổ chức giải thông qua bán vé. Tuy nhiên, điều thôi thúc chính phủ nhiều nước tổ chức giải F1 chính là những lợi ích vô hình mà F1 mang lại như quảng bá hình ảnh đất nước, làm động lực phát triển các ngành kinh tế. Những năm gần đây, chính quyền Hà Nội chú trọng đến việc quảng bá hình ảnh, xúc tiến đầu tư và thu hút khách du lịch quốc tế. Sáu tháng đầu năm 2018, khách du lịch quốc tế đến Hà Nội ước đạt 3 triệu lượt, tăng xấp xỉ 26% so với cùng kỳ năm trước. Bên cạnh đó, số khách du lịch nội địa ước đạt 10 triệu lượt, tăng 6% so với cùng kỳ. Công suất các khách sạn 5 sao tại Hà Nội vẫn ổn định ở mức cao, trên 80%, một số khách sạn đạt công suất cao như: JW Marriott đạt 88%, InterContinental Hanoi 90%, Meliá Hanoi 80%, Golden Silk 81%, Hilton Garden Inn 85%... Hà Nội dự kiến từ nay đến 2020 sẽ có thêm khoảng 20 khách sạn 5 sao, với tổng số 15.000-20.000 phòng. Võ Hải - Thùy Linh Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hà Nội tổ chức giải đua F1 đua ôtô công thức 1 giải đua ôtô trên đường phố thủ đô. Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hà Nội có thể tổ chức giải đua xe F1 trên đường phố Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)