Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Thứ hai, 5/11/2018, 07:00 (GMT+7) Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Rùa Hoàn Kiếm tại các hồ Đồng Mô, Xuân Khanh sẽ được ghép đôi sau các nghiên cứu chuyên sâu về đặc điểm sinh học, tập tính sinh sản. UBND TP Hà Nội vừa lên kế hoạch bảo tồn rùa Hoàn Kiếm (tên khoa học là Rafetus swinhoei) giai đoạn 2018 – 2020, định hướng đến năm 2030. Theo kế hoạch này, Hà Nội sẽ điều tra, khảo sát số lượng, giới tính rùa Hoàn Kiếm tại các hồ Xuân Khanh và Đồng Mô. Các biện pháp bảo vệ và xây dựng môi trường sinh thái đa dạng sinh học tại hồ để rùa Hoàn Kiếm sinh trưởng cũng được triển khai. Trong giai đoạn 2021 – 2025, các nghiên cứu xác định môi trường phù hợp làm căn cứ đề xuất kế hoạch ghép đôi sinh sản. Đến giai đoạn 2026-2030 Hà Nội sẽ triển khai các dự án ghép đôi sinh sản, ương nuôi giống loài rùa Hoàn Kiếm. Cá thể rùa Hoàn Kiếm ở hồ Đồng Mô, Sơn Tây. Ảnh: ATP. Mục tiêu trọng tâm của kế hoạch được xác định sẽ cải thiện môi trường sinh thái phù hợp điều kiện sống của loài rùa Hoàn Kiếm nhằm bảo tồn, ngăn chặn sự suy giảm, phục hồi, cải thiện và tăng số lượng rùa Hoàn Kiếm trên địa bàn thành phố Hà Nội. Kinh phí cho việc bảo tồn này được xây dựng hàng năm, trích từ nguồn ngân sách của thành phố và các nguồn kinh phí hợp pháp khác. Trước đó nhiều nhà khoa học đồng tình với việc nghiên cứu về rùa ở hồ Xuân Khanh, hướng tới ghép đôi với rùa Đồng Mô nếu điều kiện cho phép, giúp loài thoát nguy cơ tuyệt chủng. Cán bộ thử nghiệm bộ công cụ tìm kiếm gene rùa Hoàn Kiếm ngoài môi trường tự nhiên tại hồ Đồng Mô tháng 5/2018. Ảnh: WCS. Chương trình Bảo tồn Rùa châu Á (ATP), Viện Tài nguyên và Môi trường (CRES) và Tổ chức WCS Việt Nam còn thử nghiệm thu thập và chẩn đoán mẫu gene trong môi trường để tìm kiếm thêm các cá thể Rùa Hoàn Kiếm ngoài tự nhiên. Việc tìm kiếm gene rùa Hoàn Kiếm ngoài môi trường tự nhiên được thực hiện một lần vào tháng 5/2018 và đợt tiếp theo dự kiến vào tháng 12 năm 2018 và tháng 1 năm 2019. Loài Rafetus swinhoei được biết đến với tên gọi rùa Hoàn Kiếm, là loài rùa quý hiếm nhất thế giới với chỉ 4 con được biết còn tồn tại đến nay (2 con ở Việt Nam và 2 con ở Trung Quốc). Đến cuối năm 2016, thế giới chỉ còn ba con được ghi nhận, trong đó hai con được nuôi ở Trung Quốc, một con hoang dã duy nhất được tìm thấy ở hồ Đồng Mô năm 2007. Rùa Rafetus swinhoei sống ở Hồ Gươm chết tháng 1/2016. Bích Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Doanh nghiệp giảm lãng phí nhờ công cụ cải tiến năng suất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags rùa hoàn kiếm kế hoạch ghép đôi Quảng cáo Khoa học Xác ướp pharaoh Ai Cập duy nhất được cấp hộ chiếu Ramesses II là vị pharaoh đầu tiên và duy nhất trong lịch sử được chính phủ Ai Cập cấp hộ chiếu tới Pháp 3.000 năm sau khi ông qua đời. Dải Ngân hà 'ăn thịt' hàng xóm cách đây 10 tỷ năm Xe điện SpaceX chở người nộm Starman bay vượt sao Hỏa Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Chuyện lạ Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Sau lần đầu thành công lấy được một bao gạo, con voi tiếp tục quay lại nhưng đành ra về tay trắng. Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)