Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ năm, 1/11/2018, 00:57 (GMT+7) Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Tối 31/10, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội công bố 10 đề thi tham khảo các môn: Ngoại ngữ, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân. Mục đích là tạo điều kiện cho giáo viên, học sinh làm quen với định dạng của đề thi vào lớp 10 năm học 2019-2020, đồng thời mong muốn tiếp tục nhận được những góp ý. Vật lý Giáo dục công dân Hóa học Tiếng Anh Sinh học Tiếng Pháp Lịch sử Tiếng Đức Địa lý Tiếng Nhật Đối với môn Toán và Ngữ văn, cấu trúc đề thi cơ bản giữ nguyên như những năm học trước. Đề Ngoại ngữ (tiếng Anh, Pháp, Đức, Nhật) có hai phần: Trắc nghiệm khách quan (8 điểm) và tự luận (2 điểm). Đề tham khảo các môn Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Mỗi câu hỏi trắc nghiệm khách quan có 4 phương án trả lời, trong đó chỉ một phương án đúng. Thí sinh làm bài thi (hoặc phần trắc nghiệm khách quan đối với môn Ngoại ngữ) trên Phiếu trả lời trắc nghiệm. Kết quả bài thi của thí sinh trên Phiếu trả lời trắc nghiệm được chấm bằng phần mềm máy tính. Sở Giáo dục nêu rõ, các đề thi tham khảo sẽ không được sử dụng làm đề chính thức trong kỳ tuyển sinh vào lớp 10 năm học 2019-2020. Học sinh Hà Nội dự thi vào lớp 10 năm học 2018-2019. Ảnh: Ngọc Thành Sau nhiều năm thi Toán, Ngữ văn kết hợp với xét tuyển dựa trên kết quả học tập và rèn luyện 4 năm THCS, từ năm học 2019-2020, học sinh Hà Nội sẽ cạnh tranh suất vào lớp 10 bằng 4 bài thi là Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ và bài thi thứ 4 được chọn ngẫu nhiên trong các môn: Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý, Giáo dục công dân. Các bài môn Toán, Ngữ văn là tự luận, thời gian làm mỗi bài 120 phút. Môn Ngoại ngữ thi kết hợp trắc nghiệm với tự luận trong 60 phút. Dự kiến năm học 2019-2020, toàn thành phố có 101.460 học sinh tốt nghiệp THCS, giảm 4.000 em so với năm trước. Theo phân luồng sau THCS, sẽ có khoảng 60-62% số học sinh được tuyển vào trường THPT công lập; 20% vào THPT tư thục, 10% học tại trung tâm giáo dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên; số còn lại học nghề. Xuân Hoa Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thi vào lớp 10 Hà Nội thi trắc nghiệm 4 môn Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)