Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ hai, 5/11/2018, 12:17 (GMT+7) Hà Nội sẽ tổ chức đua xe F1 vào năm 2020 Dự kiến giải đua xe công thức 1 được tổ chức ở trung tâm thể thao Mỹ Đình vào tháng 4/2020. Hà Nội đề xuất đua xe F1 ở Mỹ Đình Thành phố Hà Nội sẽ tổ chức họp báo công bố giải đua xe công thức 1 (Formula One - F1) vào chiều 7/11 và tổ chức gala với khách mời đến từ các đoàn ngoại giao vào tối cùng ngày. Tại họp báo và gala, thông tin về địa điểm, thời gian tổ chức, giá trị lịch sử giải đua sẽ được công bố. Một vòng đua của giải F1. Ảnh: Reuters. Về địa điểm đua, ban đầu thành phố dự kiến tổ chức ở quanh Hồ Gươm và một số tuyến đường lân cận. Tuy nhiên, sau khi lấy ý kiến các bộ, ngành liên quan và thấy không hợp lý, Hà Nội đề xuất tổ chức giải đua ở khu trung tâm thể thao Mỹ Đình. Kinh phí tổ chức được một tập đoàn lớn trong nước tài trợ. Thời gian tổ chức giải đua đầu tiên dự kiến vào tháng 4/2020. Trước đó tại buổi gặp gỡ trí thức Việt kiều vào giữa tháng 8, lãnh đạo thành phố Hà Nội tiết lộ thông tin việc đàm phán đăng cai giải đua F1 đã diễn ra trong ba năm và đang đi tới những bước cuối cùng để ký kết. Lãnh đạo Hà Nội cho rằng cần có những hoạt động, sự kiện văn hóa, thể thao nổi tiếng thế giới được tổ chức ở Việt Nam để hình ảnh Hà Nội nói riêng và Việt Nam nói chung được quảng bá nhiều hơn đến bạn bè quốc tế. Với việc ký kết thành công, Việt Nam sẽ là quốc gia Đông Nam Á thứ ba trong lịch sử giải đua đăng cai tổ chức giải công thức 1, sau Malaysia và Singapore. Hà Nội cũng sẽ là thành phố Đông Nam Á thứ hai tổ chức cuộc đua vào năm 2020 cùng với Singapore. Giải đua xe công thức 1 (Formula One - F1) có nguồn gốc từ giải vô địch Grand Prix châu Âu diễn ra vào những năm 1920 và 1930. Năm 1946, luật chơi được chuẩn hóa bởi Liên đoàn đua xe thế giới (FIA). Cái tên công thức 1 đề cập đến bộ quy tắc mà tất cả đội tham gia phải tuân thủ, ban đầu được gọi là công thức A. Cuộc đua vô địch thế giới đầu tiên được tổ chức năm 1950 tại Silverstone (Anh). Trong số 21 quốc gia đăng cai tổ chức giải công thức 1 năm 2018, có 6 quốc gia và vùng lãnh thổ châu Á. Nhật Bản là quốc gia châu Á đầu tiên tổ chức cuộc đua công thức 1. Sau hai mùa giải 1976 và 1977, Nhật Bản ngưng tổ chức và trở lại vào năm 1987. Năm quốc gia và vùng lãnh thổ còn lại là Trung Quốc, Singapore, Malaysia, Macau và Bahrain. Võ Hải Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Đua ôtô công thức 1 giải F1 tổ chức tại Việt Nam Hà Nội tổ chức đua ôtô đường phố. Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Trước việc mặt cầu Bạch Đằng có chỗ "lượn sóng", Bộ Giao thông yêu cầu chủ đầu tư đánh giá kỹ thuật và khắc phục. Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hà Nội sẽ tổ chức đua xe F1 vào năm 2020 Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)