Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ sáu, 31/8/2018, 22:17 (GMT+7) Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Tất cả cá nhân tham gia hội đồng thi THPT quốc gia 2018 của Hòa Bình phải tự kiểm điểm, xác định trách nhiệm của mình trong kỳ thi. Công an Hoà Bình khởi tố vụ án gian lận điểm thi THPT quốc gia Sở Giáo dục và Đào tạo Hòa Bình mới đây gửi công văn đến các phòng chuyên môn, nghiệp vụ và đơn vị trực thuộc, yêu cầu chỉ đạo các cá nhân tham gia Hội đồng thi THPT quốc gia 2018 viết bản tự kiểm điểm, xác định trách nhiệm của mình trong kỳ thi. Các đơn vị phải tổ chức họp kiểm điểm đối với công chức, viên chức thuộc thẩm quyền quản lý, có liên quan đến kỳ thi THPT quốc gia 2018. Những cá nhân sai phạm được yêu cầu tự nhận hình thức kỷ luật. Toàn bộ bản tự kiểm điểm của cá nhân và biên bản họp kiểm điểm phải gửi về Sở Giáo dục. video Bùi Trọng Đắc Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Hoà Bình xin lỗi về sai phạm trong kỳ thi THPT quốc gia 2018. Video: Quỳnh Trang. Phòng Tổ chức Cán bộ (Sở Giáo dục và Đào tạo Hòa Bình) cho biết, cá nhân có tên trong danh sách đính kèm quyết định thành lập Hội đồng thi THPT quốc gia năm 2018 của Sở đều phải kiểm điểm. Cụ thể, có 109 người tham gia vào các ban: chấm thi (7 người); thư ký (7 người); làm phách (9 người); tổ chấm bài trắc nghiệm (12 người); tổ chấm kiểm tra môn Ngữ văn (7 người); chấm bài thi tự luận Ngữ văn (45 người); công an, bảo vệ, y tế, phục vụ (22 người). Trong danh sách bị yêu cầu kiểm điểm, có Phó giám đốc Sở Giáo dục Nguyễn Đức Lương với vai trò Trưởng ban chấm thi; Trưởng và Phó phòng Khảo thí và Quản lý chất lượng giáo dục là Phó ban chấm thi. Phó giám đốc Sở Giáo dục Hòa Bình - Nguyễn Đức Lương là một trong 109 cá nhân bị yêu cầu kiểm điểm liên quan sai phạm thi THPT quốc gia. Ảnh: Quỳnh Trang. Trước ý kiến của một số giáo viên về việc họ không sai phạm trong quá trình tham gia hội đồng thi THPT quốc gia 2018 nhưng vẫn phải viết kiểm điểm, Giám đốc Sở Giáo dục Bùi Trọng Đắc cho biết, đây chỉ là công tác bình thường. "Các cá nhân giải trình công việc được giao và việc thực hiện nhiệm vụ trong hội đồng thi THPT quốc gia. Ai có khuyết điểm thì nhận, những người còn lại đơn giản là trình bày lại quá trình làm việc", ông Đắc nói và giải thích công văn trên dựa theo chỉ đạo của UBND tỉnh liên quan đến những sai phạm trong kỳ thi THPT quốc gia. Ngày 3/8, Công an tỉnh Hòa Bình khởi tố vụ án hình sự về tội Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ, theo điều 356 Bộ luật Hình sự 2015, để điều tra những sai phạm tại Hội đồng thi THPT quốc gia năm 2018 của địa phương này. Chiều cùng ngày, 2 cán bộ giáo dục là Nguyễn Khắc Tuấn (chuyên viên Phòng khảo thí Sở Giáo dục tỉnh) và Đỗ Mạnh Tuấn (Phó hiệu trưởng Trường Phổ thông dân tộc nội trú THCS và THPT huyện Lạc Thủy) bị khởi tố, bắt giam. Trước đó, tỉnh Hòa Bình khiến dư luận nghi ngờ khi có số thí sinh đạt điểm Toán từ 9 trở lên là 27, chiếm 4,7% cả nước. Xét theo khối thi truyền thống (A, A1, B, C, C3, D1), địa phương này có 22 trên tổng số 324 thí sinh đạt từ 27 điểm trở lên. Rất đông thí sinh của Hòa Bình, Sơn La và Lạng Sơn (địa phương có nghi vấn gian lận) đã có tên trong danh sách trúng tuyển với điểm xét tuyển cao nhất khối trường "hot" là quân đội, công an. Ngày 20/8, Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc nghiêm khắc phê bình tỉnh Hòa Bình và các địa phương đã để xảy ra sai phạm trong kỳ thi THPT quốc gia. Ông yêu cầu Chủ tịch UBND tỉnh chỉ đạo kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm Ban chỉ đạo thi cấp tỉnh, các tổ chức, cá nhân có liên quan và xử lý theo quy định. Quỳnh Trang Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hoà Bình sai phạm thi THPT quốc gia Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)