Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Thứ tư, 30/5/2018, 10:58 (GMT+7) Hành khách trải nghiệm tuyến buýt mui trần đầu tiên ở Hà Nội Với sức chứa gần 80 người, xe buýt hai tầng đưa du khách thưởng lãm 30 địa danh nổi tiếng, được nghe thuyết minh với nhiều thứ tiếng. Tuyến buýt hai tầng đầu tiên khai trương ở Hà Nội Sáng 30/5, Công ty Vận tải Hà Nội (Transerco) cùng Sở Giao thông Vận tải khai trương tuyến buýt hai tầng cao cấp, mở mui để phục vụ khách tham quan thành phố. Ba xe buýt được tập kết tại quảng trường Đông Kinh Nghĩa Thục và phục vụ du khách từ 9h đến 18h10 hàng ngày. Sau lễ khai trương, ba xe buýt mui trần đầu tiên ở Hà Nội bắt đầu lăn bánh, phục vụ du khách và khách mời, trong đó có đại sứ Nga, lãnh đạo UBND TP Hà Nội. Ngày đầu tiên lăn bánh trên đường phố Hà Nội, xe buýt thu hút sự quan tâm của người đi đường. Tại hồ Hoàn Kiếm, nhân viên tuyến buýt phát tờ rơi quảng bá cho người dân và du khách về lịch trình của tuyến. Với hệ thống buýt hai tầng đầu tiên, du khách có thể ngắm toàn bộ thắng cảnh nổi bật ở Hà Nội như Hồ Gươm, Cột cờ, lăng Hồ Chủ tịch, Hồ Tây... Tuyến buýt có ba xe với sức chứa mỗi xe gần 80 người. Xe sử dụng công nghệ dẫn đường định vị toàn cầu GPS. Hệ thống city tour được lập trình tự động cứ cách 30 phút tại bất kỳ điểm nào trong hành trình đều có một xe đến và đi. Xe buýt đạt tiêu chuẩn khí thải Euro 4 thân thiện môi trường. Trên xe có wifi miễn phí, cổng sạc USB, tủ lạnh, tai nghe... ...và thanh toán bằng máy quẹt thẻ tự động. Xe cũng có các màn hình lớn, camera quan sát cả trong và ngoài xe. Toàn bộ ghế được làm bằng nhựa cứng, có dây an toàn. Sàn buýt phẳng và thấp, tạo thuận lợi cho người già, trẻ em hay xe lăn của người khuyết tật lên xuống. Xe được trang bị hệ thống thuyết minh về các điểm tham quan và dịch tự động bằng nhiều ngôn ngữ. Tuyến buýt 01 sẽ có lộ trình đi qua 25 phố với 13 điểm dừng. Xe hoạt động từ 9h đến 18h10 hàng ngày (17h xuất bến chuyến cuối) với tần suất 30 phút/chuyến. Hệ thống bình chữa cháy, búa thoát hiểm, tủ thuốc cũng được trang bị đầy đủ ở khoang dưới của xe. Lộ trình tuyến buýt hai tầng. Đồ họa: Vy An - Tạ Lư. Người dân trải nghiệm xe buýt hai tầng đầu tiên ở Hà Nội Bá Đô - Giang Huy Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trải nghiệm xe buýt mui trần hai tầng xe buýt đầu tiên ở Hà Nội du lịch Quảng cáo Xem nhiều nhất Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Ông Chu Hảo bị đề nghị kỷ luật vì 'tự diễn biến' Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Đại tang nơi bốn người tử vong do điện giật Bộ trưởng Y tế: 'Bệnh viện nào nhà vệ sinh bẩn là giám đốc đó ở bẩn' Bốn người tử vong khi kéo cáp viễn thông Nỗi ám ảnh trong những 'làng ung thư' Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đạt tín nhiệm cao nhất Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hành khách trải nghiệm tuyến buýt mui trần đầu tiên ở Hà Nội Thời sự > Giao thông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)