Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 22/10/2018, 11:53 (GMT+7) Hàng nghìn người Mỹ hóa trang thành thây ma đạp xe dọc bờ biển Sự kiện đạp xe là một phần của lễ hội hóa trang quy mô lớn kéo dài 10 ngày ở bang Florida với khoảng 100 hoạt động. Hơn 6.500 người hôm 21/10 đã đạp xe dọc bờ biển tại thành phố Key West, bang Florida, Mỹ trong sự kiện "Zombie Bike Ride, theo Reuters. Những người tham gia hóa trang thành thây ma hoặc các nhân vật kinh dị khác, mang theo mô hình độc đáo và trang trí chiếc xe của mình theo phong cách riêng. Sự kiện là một phần của lễ hội hóa trang Fantasy Fest kéo dài 10 ngày, với khoảng 100 hoạt động diễn ra từ ngày 19 đến 28/10. Lễ hội này bắt đầu từ năm 1979, khi một nhóm người tại thành phố Key West muốn đẩy mạnh hoạt động buôn bán giữa mùa hè và mùa đông. Những người ứng cử cho vị trí vua và nữ hoàng của lễ hội sẽ vận động bằng cách quyên tiền cho tổ chức AIDS Help ở quận Monroe. Từ năm 1989, hoạt động này đã đóng góp hơn 4,5 triệu USD nhằm hỗ trợ những cư dân thành phố bị ảnh hưởng bởi AIDS và HIV, theo AP. Sự kiện đạp xe "Zombie Ride Bike" lần đầu được tổ chức vào năm 2009 với 70 người tham dự. Tới năm 2016, con số này đã tăng lên gần 7.500 người. Các "thây ma" đạp xe dọc Đại Tây Dương với quãng đường dài khoảng 6,5 km và được một cảnh sát hộ tống. Hành trình kết thúc bằng một bữa tiệc trên phố Duval. Ban tổ chức khuyến khích những người tham gia uống nhiều nước, hạn chế đồ uống có cồn và tuân thủ tất cả quy tắc an toàn khi đạp xe. Hàng nghìn người Mỹ hóa trang thành thây ma đạp xe dọc bờ biển Khung cảnh sự kiện đạp xe "Zombie Ride Bike" hôm 21/10 tại thành phố Key West. Video: Facebook/The Florida Keys & Key West. Ảnh: Reuters. Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags lễ hội hóa trang hàng nghìn người Mỹ hóa trang thành thây ma sự kiện đạp xe dọc bờ biển ở Mỹ bang Florida Zombie Ride Bike Fantasy Fest Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hàng nghìn người Mỹ hóa trang thành thây ma đạp xe dọc bờ biển Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)