Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ tư, 31/10/2018, 09:00 (GMT+7) Hành trình tái định nghĩa xe ga của Yamaha tại Việt Nam Những mẫu xe ga Yamaha từ Nouvo, Mio, Cuxi, Luvias, Nozza đến Grande, Janus, Acruzo, NVX đã thay đổi thị trường xe ga trong nước suốt 16 năm qua. Cuối thập niên 90, một vài mẫu xe ga nhập khẩu vào Việt Nam và được nhiều người xem là biểu tượng của sự giàu có, chủ yếu dành cho khách hàng có thu nhập cao, với kiểu dáng đẹp, sang chảnh và mức tiêu hao nhiên liệu “khủng”. Những chiếc xe này có mức giá lên tới cả trăm triệu đồng cho một chiếc xe tay ga (tương đương 20 cây vàng thời đó), đây là thứ quá xa xỉ đối với đại đa số những người có thu nhập trung bình. Thực tế này khiến thị trường xe ga thời bấy giờ có quy mô rất nhỏ. Đột phá Năm 2002, Yamaha tung ra Nouvo 115cc có mức giá trên dưới 30 triệu đồng, rẻ hơn rất nhiều so với các xe tay ga hiện hành, gây tiếng vang lớn tại thị trường xe máy trong nước. Chiếc xe này tỏ ra khác biệt so với những mẫu xe ga quen thuộc trên thị trường thời điểm đó như Spacy, Dylan, @, Vespa... Nhiều người nhận định, Nouvo khi đó tạo nên khái niệm “xe tay ga nam” mới với thiết kế cao ráo, khỏe khoắn, mang đậm DNA thể thao của Yamaha. Đến năm 2008, Yamaha cho biết, Nouvo là mẫu xe ga bán chạy nhất của họ tại nhiều quốc gia, trong đó có Việt Nam. Ngay khi ra mắt, Nouvo trở thành một hiện tượng với doanh số tăng liên tục và không có đối thủ suốt hơn một thập kỷ. Tồn tại trong suốt hơn 14 năm với 6 phiên bản được cải tiến liên tục cả về kiểu dáng lẫn công nghệ, Nouvo được xem là “huyền thoại” một thời trong tâm trí của nhiều người. Trước đó, Yamaha cũng chinh phục giới trẻ Việt với những chiếc xe máy dáng thể thao như Sirius, Jupiter, Exciter và các dòng xe nhập khẩu khác. Sau Nouvo, Yamaha cho ra mắt một loạt xe tay ga giá chỉ nhỉnh hơn xe số một chút nhưng vẫn được thừa hưởng thiết kế thời trang, phong cách của Yamaha và tối ưu nhiều tiện ích như hộc và cốp chứa đồ, móc treo đồ đa năng,... hướng đến nhóm khách hàng nữ trẻ. Yamaha lần lượt giới thiệu các dòng xe tay ga dáng nhỏ như Mio với 3 phiên bản Classico, Amore, Maximo; Cuxi; Luvias và Nozza, góp phần đưa hãng xe Nhật bản gia tăng nhanh chóng thị phần tại Việt Nam. Những ngã rẽ... Khi thị trường bắt đầu xuất hiện thêm nhiều mẫu xe tay ga ở phân khúc giá tầm trung với xu hướng “dáng xe số, giá xe số, máy xe tay ga”, biểu đồ của thị trường xe máy bắt đầu có biến đổi. Những mẫu xe của Yahama bắt đầu lộ điểm yếu để các đối thủ khai thác. Trong nhiều năm, hãng xe máy Nhật Bản chỉ chú trọng đầu tư vào cải tiến hình thức nhiều hơn là cập nhật công nghệ. Trong khi đó, những mẫu xe mới ra trên thị trường tập trung đánh vào tâm lý “ăn chắc mặc bền” của khách hàng, luôn thích xe to, máy bền và tiết kiệm xăng. Dù xét về tính thẩm mỹ, xe của Yamaha có phần nhỉnh hơn các mẫu xe cùng phân khúc nhưng việc chậm thay đổi chính mình đã khiến Yamaha mất dần lợi thế trên thị trường. Thế hệ xe “vàng son” một thời của Yamaha bị đóng đinh trong tâm trí khách hàng là nhanh tã, tốn xăng, xuống máy, giá trị bán lại kém. Hành trình tái định nghĩa xe tay ga Sau những thất bại, Yamaha đã thay đổi chiến lược. Một loạt mẫu xe tay ga mới ra đời, vẫn định vị ở dòng xe giá tầm trung nhưng đa dạng về mẫu mã. Những chiếc xe được thiết kế theo phong cách Châu Âu, kích thước xe to cao, ứng dụng nhiều công nghệ hiện đại giúp xe tiêu hao nhiên liệu ít, an toàn và tiện nghi hơn. Động cơ BlueCore. Mở đầu cho sự thay đổi này là việc trình làng động cơ thế hệ mới Blue Core - công nghệ của tương lai. Blue Core giải quyết đồng thời ba bài toán: tối ưu hóa tiêu hao nhiên liệu; giảm tối đa tiếng ồn và tăng tuổi thọ của động cơ. Blue Core sử dụng các phân tích chuyên sâu về quá trình đốt cháy nhiên liệu để đạt được hiệu suất, khả năng tiết kiệm xăng và thân thiện với môi trường. Khi được gắn vào hệ thống khung sườn của một mẫu xe tay ga, Yamaha cho biết, Blue Core có thể cải thiện mức tiêu hao nhiên liệu đến 50% so với động cơ đời trước đồng thời vận hành êm ái, ổn định hơn. Giữa năm 2014, Yamaha Grande ra mắt mang thiết kế châu Âu, kiểu dáng cao to, cộp rộng, đáp ứng nhiều tiện ích của nữ giới như nắp bình xăng chuyển lên trước, đèn chiếu sáng trong cốp, hệ thống định vị từ xa, móc túi an toàn, đồng hồ màn hình led,... Grande cũng là mẫu xe đầu tiên trang bị công nghệ động cơ Blue Core, là nền tảng cho tất cả các dòng xe tay ga Yamaha thế hệ mới sau này là Janus, Acruzo và NVX. Các sản phẩm mới của Yamaha đáp ứng hầu hết các đối tượng khách hàng phổ thông, từ sinh viên đến dân công sở, bà nội chợ, cho cả nam và nữ ở các độ tuổi khác nhau. Janus được định vị dành cho nam nữ thanh niên trẻ, năng động, là mẫu xe bán chạy nhất của Yamaha hiện nay. Với tầm giá 30 triệu đồng, Janus được ưu ái ứng dụng khá nhiều công năng hiện đại, có nhiều màu sơn, trẻ trung và phom xe được thiết kế theo mô típ bán cổ điển châu Âu. Mẫu xe NVX 155cc và 125cc được trang bị nhiều tính năng vốn chỉ được ứng dụng cho ôtô, như khóa thông minh Smartkey, phanh ABS, ngắt động cơ tự động Stop Start System, đèn pha LED, mặt đồng hồ điện tử, cổng sạc điện thoại, định vị xe,... Đây được xem là sự thay đổi ngoạn mục của Yamaha cho phân khúc xe tay ga nam. Sau khi hoàn thiện phân khúc xe tay ga tầm trung như Janus, Acruzo, Grande đến phân khối cao như NVX, “ông lớn” Nhật Bản hứa hẹn cải tiến hơn nữa các mẫu xe hiện có để nâng cao trải nghiệm của người tiêu dùng Việt Nam. Anh Vũ Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Tags Yamaha Nouve NVX Mio Nozza Acruzo Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hành trình tái định nghĩa xe ga của Yamaha tại Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)