Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Thứ sáu, 2/11/2018, 21:24 (GMT+7) Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Dây thắt lưng chế tác dạng dao găm nhọn được nam hành khách mang lên máy bay từ Tân Sơn Nhất đi Đà Nẵng nhưng bị phát hiện. Mang dao găm vào sân bay Tân Sơn Nhất, 2 người bị chặn bắt Dao găm nhọn trên mặt dây thắt lưng bị lực lượng an ninh hàng không phát hiện. Ảnh: CTV. Ngày 2/11, nam thanh niên (26 tuổi, quê Quảng Ngãi) vào khu vực kiểm tra an ninh sân bay Tân Sơn Nhất, chuẩn bị lên máy bay từ TP HCM đi Đà Nẵng. Thấy có dấu hiệu khả nghi, nhân viên kiểm soát an ninh kiểm tra và phát hiện người này mang theo dây thắt lưng chế tác dạng dao dài 17 cm. Lực lượng an ninh hàng không Tân Sơn Nhất đã phối hợp với các cơ quan chức năng lập hồ sơ ban đầu chuyển Đồn Công an Cảng hàng không quốc tế Tân Sơn Nhất để xác minh động cơ mang dao lên máy bay của thanh niên này. Theo quy định của Cục hàng không Việt Nam, dao găm, kiếm, gươm, giáo, mác, lưỡi lê, đao, mã tấu, quả đấm, quả chùy, cung tên, nỏ... được xếp vào danh mục vật phẩm nguy hiểm cấm mang theo người; hành lý xách tay để bảo đảm an toàn, an ninh hàng không. Dao găm ở mặt thắt lưng khi xếp lại rất khó phát hiện. Ảnh: CTV. Tuy nhiên, gần đây lực lượng an ninh liên tục phát hiện nhiều trường hợp mang vũ khí vào khu vực sân bay Tân Sơn Nhất. Mới đây nhất, hôm 2/8 nam thanh niên 23 tuổi cũng lực lượng an ninh sân bay tạm giữ vì đeo dây thắt lưng có mặt được chế tác dạng dao găm lên máy bay đi Hà Nội. Hay trước đó, khuya 23/7 lực lượng chức năng bắt giữ hai thanh niên không có giấy tờ tùy thân mang theo dao, phóng xe vào khu vực ga quốc tế. Hữu Nguyên Quảng cáo Xem nhiều nhất Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags mang dao găm lên máy bay thắt lưng có dao găm Tân Sơn Nhất Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Người dân Cà Mau bắt được trăn bạch tạng trong chuồng gà Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Thời sự > Giao thông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)