Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ bảy, 30/9/2017, 15:00 (GMT+7) Hàng trăm gấu Bắc cực xúm vào xé xác cá voi mắc cạn Khoảng 230 con gấu Bắc cực đói mồi có dịp thưởng thức bữa đại tiệc khi xác một con cá voi lớn dạt bờ biển thuộc hòn đảo Nga. Bức ảnh gấu Bắc Cực gầy trơ xương gây chấn động Gấu Bắc cực có cơ hội tận hưởng bữa ăn no nê nhờ xác cá voi mắc cạn. Ảnh: Siberian Times. Cảnh tượng hơn 230 con gấu Bắc cực xúm vào xé xác cá voi ở bờ biển trên đảo Wrangel tại Nga được khách tham quan trên tàu thám hiểm ghi lại hôm 19/9, theo Live Science. "Chúng tôi tuần du dọc vùng duyên hải và trông thấy một đàn gấu Bắc cực gần bờ biển", Rodney Russ, trưởng đoàn thám hiểm, viết trên blog cá nhân. Russ là chủ sở hữu kiêm sáng lập viên Heritage Expeditions, công ty tổ chức chuyến tham quan. Russ lập tức nhận ra lý do gấu Bắc cực (Ursus maritimus) đủ mọi độ tuổi và kích cỡ tụ tập ở đó. Chúng đang đánh chén xác một con cá voi đầu cong (Balaena mysticetus). Russ đếm được hơn 150 con gấu, nhưng thông báo của Khu bảo tồn thiên nhiên đảo Wrangel đưa ra ước tính đàn gấu lên tới hơn 230 con. Theo Russ, có thể bầy gấu tập trung đông đảo như vậy do đánh hơi thấy mùi xác cá voi thối rữa. Gấu Bắc cực có thể đánh hơi hải cẩu ở khoảng cách lên tới 32 km, theo sở thú San Diego. Ngoài xác cá voi mắc cạn, gấu Bắc cực còn ăn hải cẩu đeo vòng, hải mã, tuần lộc, cỏ và rong biển. Gấu Bắc cực nằm trong nhóm động vật dễ tổn thương và có khả năng tuyệt chủng do biến đổi khí hậu khiến băng vùng cực tan chảy, theo Liên minh Bảo tồn Thiên nhiên Quốc tế (IUCN) Tuy nhiên, các nhà nghiên cứu chưa rõ biến đổi khí hậu có phải nguyên nhân khiến những con gấu đói hơn thường lệ hay không. Số lượng gấu Bắc cực đói mồi được dự đoán tăng lên do lượng băng mất đi khiến hải cẩu, nguồn thức ăn chính của chúng, sụt giảm theo, Steven Amstrup, nhà khoa học chính của tổ chức Polar Bears International, cho biết. Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cá voi cá voi đầu cong xác cá voi mắc cạn gấu Bắc cực biến đổi khí hậu Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hàng trăm gấu Bắc cực xúm vào xé xác cá voi mắc cạn Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)