Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Phân tích Chủ nhật, 28/10/2018, 09:00 (GMT+7) Hành trình đến 'miền đất hứa' của đoàn 7.000 người di cư Honduras Nhiều người mắc bệnh về hô hấp, sốt và tiêu chảy khi đi từ Honduras đến Mỹ để chạy trốn nghèo đói và các băng đảng. Mexico mở cửa biên giới cho một phần đoàn di cư Honduras Đoàn di cư chen chúc nhau trên một chiếc xe tải ở Pijijiapan, nam Mexico ngày 26/10. Ảnh: AFP. Edith Cruz đang ngồi lướt Facebook ở nhà tại miền trung Honduras khi cô nhìn thấy bài đăng thông báo rằng một đoàn người Honduras sẽ di cư sang Mỹ vào ngày 12/10. Cruz khi đó đang tuyệt vọng vì bị băng đảng dọa giết nếu không chia một nửa lợi nhuận từ quán bánh mới mở. Chỉ ba giờ sau khi đọc được bài đăng, Cruz đã đóng gói xong đồ đạc để lên đường. Nhiều người di cư nói rằng họ vốn muốn rời khỏi đất nước từ nhiều tháng hoặc nhiều năm trước nhưng chưa có cơ hội. Khi thấy tin tức về đoàn di cư được đăng đầy rẫy trên mạng xã hội, truyền hình và các nhóm chat từ đầu tháng 10, họ đã quyết định thực hiện hành trình. Đối với những người Honduras phải đối mặt với tình trạng thất nghiệp cao, bạo lực băng đảng và nạn hạn hán, sự hấp dẫn của việc di cư rất rõ ràng. Trong vòng vài ngày, hàng nghìn người đã nhập đoàn. Khi tin tức được lan truyền trên khắp trung Mỹ, nó còn thu hút người dân từ Nicaragua, El Salvador và Guatemala. Đa phần người di cư là nam giới trưởng thành không đi cùng gia đình nhưng cũng có nhiều người mang con đi theo, theo NYTimes. Cristian, 34 tuổi, làm nghề sửa chữa điện thoại ở San Pedro Sula, bắc Honduras muốn đến "miền đất hứa" là nước Mỹ để xin việc. Anh rời quê hương vì bị xã hội đen bắt trả tiền bảo kê 83 USD mỗi tháng, tương đương 20% thu nhập. "Tôi muốn đến để đóng góp cho nước Mỹ. Tôi có thể làm bất kỳ công việc gì, kể cả nhặt rác", Cristian nói. Cơ quan tị nạn Liên Hợp Quốc nói rằng có đến 7.000 người trong đoàn trong khi chính phủ Mexico cho rằng chỉ có 3.600 người. LHQ cho biết 1.500 người đã nộp đơn xin tị nạn ở Mexico. Một cậu bé trong đoàn di cư tại Pijijiapan, Mexico ngày 26/10. Ảnh: AFP. Di chuyển Những người di cư phụ thuộc vào sự trợ giúp của người dân địa phương khi họ đi về phía bắc. Chính quyền những nơi họ đi qua đã cung cấp chỗ ở và lều y tế. Giáo hội và các nhóm dân sự phát đồ ăn và thức uống cho họ. Tuy nhiên, sức khỏe của nhiều người trong đoàn đã xấu đi. Các nhóm viện trợ địa phương cho biết ngày càng có nhiều người bị viêm kết mạc, bệnh hô hấp, sốt và tiêu chảy. Tại Mapastepec, Mexico, hơn 4.400 người đã được điều trị trong các lều y tế hôm 24/10. Các triệu chứng phổ biến nhất là mất nước, cháy nắng, mụn nước, sung tấy chân do đi bộ hàng chục km một ngày bằng dép lê hoặc giày dép mỏng. Nhìn chung, di chuyển theo nhóm có vẻ an toàn nhưng tin đồn rằng trẻ em bị bắt cóc tại một thị trấn đã khiến các gia đình phải phân người canh đêm để đề phòng. Adrian Edwards, phát ngôn viên của cơ quan tị nạn Liên Hợp Quốc, tuần này bày tỏ lo ngại về tình hình nhân đạo và rủi ro an ninh tại các khu vực mà đoàn di cư đi qua. Đoàn người đi hơn 30 km một ngày, mặc dù thời tiết nóng và các trận mưa xối xả đôi lúc làm chậm hành trình. Nhiều người xin đi nhờ xe hoặc lên các xe buýt giá rẻ hay xe tải. Tuần này, một thanh niên Honduras 21 tuổi đã ngã từ một chiếc xe tải gần Tapachula, Mexico và qua đời. Đây là người đầu tiên thiệt mạng trong đoàn di cư. Đoàn người đi từ Honduras qua Guatemala và Mexico để đến Mỹ. Đồ Họa: CNN. Phản ứng của người địa phương Tại Mexico, phần lớn quan chức và cư dân chào đón và hỗ trợ di dân, cung cấp cho họ thức ăn, nước uống và giúp họ di chuyển. Một số người cho họ ngủ nhờ ở nhà hay giới thiệu những công việc lao động chân tay nếu họ muốn từ bỏ hành trình. Thị trưởng Huixtla, nơi đoàn di cư ở lại hai đêm, nói trong một bài phát biểu tại quảng trường trung tâm rằng ông sẽ cố gắng làm cho người di cư có điều kiện dễ chịu nhất. Chính quyền địa phương còn bố trí các dàn loa để chơi nhạc, cho chú hề đến biểu diễn và đưa các mục sư đến để cầu nguyện. Mapastepec, nơi những người di cư ở lại đêm 24/10, triển khai toàn bộ 300 người trong đội ngũ nhân viên chính quyền địa phương để giúp đỡ đoàn người. Đoàn di cư Honduras khiến Trump huy động quân đội tới biên giới Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội. Đồ họa: Next. Ít khả năng nhóm này sẽ đến biên giới Mỹ trước cuộc bầu cử giữa kỳ ngày 6/11. Các quan chức Bộ Quốc phòng Mỹ tuần này cho biết họ có kế hoạch triển khai hàng trăm quân tới biên giới với Mexico, mặc dù đoàn người vẫn cách thành phố biên giới Tijuana của Mexico hơn 3.200 km. Trump đã lên án đoàn di cư. Trong chiến dịch tranh cử và các cuộc mít tinh với người ủng hộ, ông luôn nhấn mạnh mình có quan điểm cứng rắn trong vấn đề nhập cư. Tuy nhiên, có ít dấu hiệu cho thấy sự phản đối của Trump làm chùn bước những người di cư. Người Honduras vẫn tiếp tục cố gắng rời khỏi đất nước của họ. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Cơn bão thương mại của Trump đẩy Trung - Nhật xích lại gần nhau Sóng ngầm trong hoàng gia Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Honduras đoàn di cư người di cư Trung Mỹ biên giới Mỹ người tị nạn muốn đến Mỹ Quảng cáo Thế giới Xe buýt rơi xuống sông ở Trung Quốc, ít nhất hai người thiệt mạng Chiếc xe buýt ở thành phố Trùng Khánh rơi xuống sông Dương Tử sau khi va chạm với ôtô, khiến ít nhất hai người thiệt mạng. Mẫu tên lửa mới của Trung Quốc có thể 'trói cánh' không quân Mỹ Châu Âu và Thổ Nhĩ Kỳ kêu gọi ngừng bắn vĩnh viễn ở Syria Arab Saudi nói phản ứng của thế giới trong vụ Khashoggi là 'kích động' Cuộc sống đó đây Người đàn ông Trung Quốc làm xe đạp từ 22.000 que kem Ba tòa tháp ở nhà máy nhiệt điện Trung Quốc bị đánh sập trong tích tắc 140 người lập kỷ lục thế giới làm 14.000 chiếc bánh kếp trong 8 tiếng Chó đẩy nôi ru em bé ngủ ở Hong Kong Quảng cáo Tư liệu Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Ảnh Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hành trình đến 'miền đất hứa' của đoàn 7.000 người di cư Honduras Thế giới > Phân tích Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)