Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Chủ nhật, 28/10/2018, 08:45 (GMT+7) Hàng trăm chú cún tranh tài trong ngày hội thú cưng ở Sài Gòn Những con chó cảnh đủ chủng loại được chủ nhân dắt tới ngày hội thú cưng để thi sắc đẹp, trang phục... Chó cảnh giá nghìn đô mỗi con khoe sắc, thi tài ở TP HCM Diễn ra trong hai ngày 27-28/10, "Lễ hội thú cưng" tại công viên văn hóa Đầm Sen (quận 11, TP HCM) thu hút hàng trăm người yêu chó. Ngày hội với nhiều hoạt động như thi làm đẹp, diễn thời trang, diễu hành... chó. Ngày hội thu hút rất nhiều giống chó nhiều chủng loại tham gia như giống Poodle, Husky, Chihuahua, Collie, Yorkshire, Pomeranian, pitbull... Mỗi con cún đều được chủ chăm chút cầu kỳ bằng quần áo, kính mắt, vòng đeo... "Nay cuối tuần em được nghỉ học sớm nên dắt theo con chó giống phốc sóc tới đây vui chơi, giao lưu với những người yêu cún như mình", Trần Thái Minh Thi chia sẻ. Các thành viên của hội yêu chó Pitbull tới ngày hội, thu hút nhiều khán giả quan tâm. "Vì giống này là loài săn mồi, khá hung dữ nên chúng mình lúc nào cũng phải theo sát, đi thành nhóm để chúng không chạy lung tung", Tạ Minh Phúc cho biết. Các chú chó ngoài đi dạo quanh khu du lịch, còn được tham gia nhiều trò chơi vận động như đi bập bênh, leo cầu thang, chui ống cống, nhảy rào... Chú chó giống Poodle khiến nhiều người thích thú khi tham gia liên hoàn nhiều trò chơi vận động một cách thành thục trong thời gian ngắn. Hoạt động thu hút nhiều người quan tâm là cuộc thi Dog show, thu hút nhiều chó cảnh tham gia. "Chó dự thi cũng như thi hoa hậu vậy, phải chuẩn các số đo, vóc dáng đến bộ lông, hàm răng... Chủ nhân sẽ phải điểu khiển cún sao cho có thể trình diễn được hết nét đẹp hình thể, cách di chuyển, tính cách trên sàn diễn", anh Trần Xuân Bách (quận Tân Bình) nói. Một sân khấu khác tổ chức cuộc thi dành cho những người yêu thích, đam mê lĩnh vực chăm sóc và làm đẹp thú cưng. Tại đây, các Spa sẽ cùng nhau thể hiện sự khéo léo bằng cách cắt tỉa, tạo mẫu lông cho những chú cún. Hơn 20 chú chó giống Poodle được chọn tham gia cuộc thi làm đẹp. Người thợ sẽ cắt, tỉa lông, trang điểm trong thời gian 120 phút. "Những chú cún có cách kiểu mẫu lông đẹp, độc đáo cùng tỷ lệ cân đối, khỏe khoắn sẽ là tiêu chí chấm giải. Mình tham gia cho vui, như một cách để rèn luyện tay nghề chăm sóc chó", Lý Thị Mai cho biết. Bạn Hồ Thị Tường Vân (21 tuổi, quận 10) bên kỷ niệm chương dành cho chú cún đạt giải nhất cuộc thi làm đẹp chó. Trong ngày hội còn nhiều hoạt động khác như thi ảnh chó đẹp, diễu hành và chụp ảnh cùng khách, giao lưu, hội chợ chuyên phụ kiện, thức ăn cho chó... Hàng trăm chú cún màu sắc tham dự hội thi trang điểm Video: Đức Huy Quỳnh Trần Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chó cảnh nuôi chó cuộc thi chó thịt chó Quảng cáo Kỳ họp thứ 6 Quốc hội khóa 14 Đại biểu Quốc hội: 'Vụ đổi 100 USD ở Cần Thơ cho thấy mức phạt không phù hợp' Phó chủ tịch Liên đoàn luật sư cho rằng, mức phạt vi phạm hành chính khi đổi 100 USD hay 100.000 USD đều từ 80 triệu đến 100 triệu là ... Bộ trưởng Y tế: 'Bệnh viện nào nhà vệ sinh bẩn là giám đốc đó ở bẩn' Nông sản Việt đã ‘đi’ 180 nước, thu về 200 tỷ USD Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Cao tốc đầu tiên ở miền Trung hư hỏng Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Sau 15 ngày dừng thu phí để sửa chữa hư hỏng mặt đường, cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi đã đủ điều kiện thu phí trở lại. Nhiều cầu trên cao tốc 34.500 tỷ đồng bị thấm nước Bộ Giao thông: 'Cao tốc hư hỏng được sửa đúng thiết kế ban đầu' Cầu chui trên cao tốc 34.000 tỷ bị thấm nước Nhà hát Giao hưởng 1.500 tỷ ở Thủ Thiêm Nhà hát huyện hơn 100 tỷ đồng ở Hà Nội 'đắp chiếu' Nhà hát cấp huyện quy mô nhất thành phố Hà Nội hoàn thành hơn một năm nay, nhưng chưa thể hoạt động. Nhà hát giao hưởng 1.000 chỗ ở Vĩnh Phúc thường xuyên đóng cửa Ông Nguyễn Thiện Nhân: 'Xây nhà hát không ảnh hưởng tiền đền bù cho người Thủ Thiêm' Hành trình xây Nhà hát Opera Sydney không 'xuôi chèo mát mái' của Australia Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần Người dân Ninh Bình đón linh cữu Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hàng nghìn người dân huyện Kim Sơn và các vùng lân cận đã đến tiễn biệt Chủ tịch nước vào chiều 27/9. Lễ an táng Chủ tịch nước tại quê nhà Quan chức các nước viếng Chủ tịch nước Trần Đại Quang ở sứ quán Việt Nam Lễ truy điệu và di quan Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hội nghị Trung ương 8 Tổng bí thư: 'Rất nghiêm khắc và nhân văn khi xử các vụ tham nhũng' "Xử lý án tham nhũng phải khiến tâm phục khẩu phục, rất nghiêm khắc nhưng cũng rất nhân văn", Tổng bí thư nói. Tổng bí thư được giới thiệu ứng cử Chủ tịch nước 'không phải nhất thể hóa' 'Gần 200 Ủy viên Trung ương nêu gương sẽ tạo sự chuyển biến mạnh mẽ' Sẽ lấy phiếu tín nhiệm các Ủy viên Bộ Chính trị vào tháng 12 Khiếu nại ở Khu đô thị Thủ Thiêm Ông Nguyễn Thiện Nhân: 'Tháng 11 xử lý cán bộ sai phạm ở Thủ Thiêm' Thành ủy TP HCM đã họp 6 lần nhằm tăng tốc giải quyết vấn đề Thủ Thiêm, các cá nhân sai phạm sẽ được làm rõ, tiếp đó sẽ là ... Xin lỗi Thủ Thiêm TP HCM đề xuất phương án hoán đổi đất cho người dân Thủ Thiêm Sau kết luận sai phạm, TP HCM lần đầu đối thoại người Thủ Thiêm Chia sẻ ảnh, video, bài viết Xem nhiều nhất Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Ông Chu Hảo bị đề nghị kỷ luật vì 'tự diễn biến' Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Đại tang nơi bốn người tử vong do điện giật Bộ trưởng Y tế: 'Bệnh viện nào nhà vệ sinh bẩn là giám đốc đó ở bẩn' Bốn người tử vong khi kéo cáp viễn thông Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đạt tín nhiệm cao nhất Ảnh Nỗi đau da cam di truyền qua bốn thế hệ người Việt Khoảng 200 tư liệu về hậu quả nặng nề của chất độc da cam/dioxin tới gần 5 triệu người Việt đang được trưng bày. Những ngôi nhà xây dựng 'thần tốc' trên đất quốc phòng Những bức tường vàng đặc trưng của Hội An bị bôi bẩn Nhà hát trăm tỷ phủ bụi sau sáu năm xây dựng Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng trong ngày nhậm chức Chủ tịch nước Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Giáo dục Cô gái Tây Ban Nha chia sẻ bí quyết tự học thành thạo ngoại ngữ Không tham gia bất kỳ trường lớp chính thức nào về tiếng Hàn, Lara Benito chinh phục ngôn ngữ mới thông qua tìm hiểu văn hóa. Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Cầu thủ đội bóng trung học Mỹ đàn guitar hát quốc ca trên sân cỏ Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Quảng cáo Quảng cáo Hai tàu hàng đâm nhau ở Quảng Nam Trưởng ga Núi Thành bị cách chức sau tai nạn đâm tàu Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là ... Hơn 1.000 toa xe, đầu máy đường sắt sắp hết niên hạn Tàu đấu đầu ở ga Núi Thành do 'tác nghiệp không đúng quy trình' Trưởng ga Núi Thành bị đình chỉ công tác sau vụ tàu hỏa đấu đầu Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hàng trăm chú cún tranh tài trong ngày hội thú cưng ở Sài Gòn Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)