Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ năm, 18/1/2018, 16:42 (GMT+7) Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Hy vọng em luôn sống hạnh phúc và mạnh mẽ vì xứ người chỉ có mình em, không còn ai bên cạnh để chăm sóc. Anh và em quen nhau cách đây 3 năm, cũng gần đến ngày kỷ niệm 4 năm rồi, anh háo hức mong chờ đến ngày ấy để được nói lời cầu hôn với người phụ nữ anh yêu nhất trên đời này. Chúng ta đã có rất nhiều kỷ niệm đẹp với nhau dù tình yêu này vướng phải khoảng cách địa lý không xa cũng không gần. Anh yêu mỗi khoảnh khắc được gặp và bên cạnh em cũng như cách em nở nụ cười. Anh yêu cách em chăm sóc và lo lắng cho anh rất nhiều, quan tâm hỏi thăm từng chút đến cuộc sống của anh. Cuộc sống mỗi ngày của anh chỉ có công việc và buổi tối sẽ là thời gian mình tâm sự với nhau qua điện thoại. Thật lòng anh quen nhiều cô gái trước đây nhưng đều chủ động chia tay vì không thể nào có cảm giác chắc chắn về tình cảm để tiến đến hôn nhân. Anh thấy giờ đời mình thật hạnh phúc khi có một người anh yêu thương hơn cả bản thân và đếm ngược từng ngày để được cầu hôn như vậy. Rồi mọi thứ như sụp đổ trước mắt khi em nói đã ở bên nước ngoài với người em lựa chọn, trong khi chỉ mới vài ngày trước em vẫn còn bên cạnh anh. Anh như hoàn toàn đánh mất bản thân, không muốn tin điều này là sự thật. Anh ước rằng em sẽ cười và nói với anh là "Ra bến xe đón em đi, chọc anh mới có chút mà đã như vậy rồi". Em vẫn tâm sự với anh và nói sẽ luôn bên cạnh anh qua những tin nhắn, nhưng đây là lựa chọn của em. Em quyết định không ở bên cạnh anh nên mới ra đi và vẫn luôn hy vọng những điều tốt nhất cho anh. Em à, điều anh cần là em chứ không phải vật chất hiện tại hay bất kỳ điều gì khác. Anh đã suy nghĩ rất nhiều và hiểu em có niềm tâm sự riêng nên phải lựa chọn như vậy. Anh tôn trọng quyết định của em dù rằng cuộc sống hiện tại không có em thì đã mất đi ý nghĩa rồi. Anh không biết mọi điều đang cố gắng cho công việc để xây dựng gia đình hạnh phúc sau này sẽ thế nào đây, động lực để anh phấn đấu không còn nữa rồi. Anh hy vọng em sẽ luôn sống hạnh phúc và mạnh mẽ vì xứ người chỉ có một mình em, không còn ai bên cạnh để chăm sóc. Những lúc buồn hay không hạnh phúc với cuộc sống đó thì hãy trở về bên vòng tay anh nhé, ở đây luôn có một cuộc sống hạnh phúc chờ đón em. Gửi độc giả: Thật lòng mình viết những dòng tâm sự này để cảm xúc của bản thân được nhẹ nhàng hơn. Mong mọi người đọc bài viết sẽ không comment những điều gì không hay, có thể cô ấy sẽ đọc được và cảm thấy cô đơn hơn. Cám ơn mọi người rất nhiều. Thuận Độc giả gọi điện chia sẻ tâm sự với biên tập viên theo số 02473002222 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính) Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tình cảm tan vỡ chia tay người thứ ba ngoại tình hủy hôn Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Anh là thanh xuân ngọt ngào nhưng chẳng thể là tương lai của tôi Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)