Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ tư, 4/7/2018, 10:00 (GMT+7) Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Bà Trần Thị Bình theo nghề làm muối từ năm 1976. Năm 1993, bà được được bổ nhiệm làm giám đốc một công ty muối tại địa phương. Gắn bó nhiều năm với nghề, bà hiểu rõ giá trị của hạt muối và nỗi nhọc nhằn của người dân làm nghề. Bà mong muốn tạo ra những hạt muối sạch, đem lại nhiều lợi ích cho người dùng trong nước và nâng tầm giá trị của hạt muối quê hương. "Trước kia, Nam Định cung ứng khoảng 150.000 - 170.000 tấn muối mỗi năm. Nhưng cách làm thủ công nặng nhọc, giá bán thấp, không cạnh tranh được với muối biển mặn từ vùng miền khác, người dân dần bỏ nghề. Đến nay, cả vùng chỉ cung cấp cho thị trường khoảng 30.000 tấn mỗi năm", bà Bình chia sẻ. Bà Trần Thị Bình. Ảnh: Bizmedia. Hạt muối Nam Định từ xưa đã được dùng phổ biến như làm nước súc miệng hàng ngày, dùng để ngâm chân chữa viêm da, mẩn ngứa... Thậm chí, một số người bị đau khớp, đau xương mỗi khi trái gió trở trời cũng lấy nước muối ngâm chân cho đỡ. Từ những bài thuốc dân gian này, bà Bình nhen nhóm ý tưởng nghiên cứu sâu hơn để tìm ra lợi ích khác của hạt muối quê và tạo nên những sản phẩm chuyên dụng. "Mọi người mới chỉ biết đến công dụng của muối ăn mà không biết muối là dược liệu quý của biển, ta chưa thể khai thác hết", bà nói. Mất 5 năm nghiên cứu, đến năm 2015, sản phẩm muối nhạt đầu tiên mang thương hiệu Royal mà bà Bình ấp ủ mới được đưa ra thị trường. Muối nhạt có tỷ lệ muối natri thấp hơn 30% muối thường. Muối natri là loại muối được khuyến cáo nên giảm tỷ lệ trong bữa ăn hàng ngày. Để làm ra muối nhạt, muối thô đưa từ biển về cần đi qua nhiều công đoạn xử lý bằng công nghệ tách muối natri, tăng các loại muối magie, kali, canxi tự nhiên trong suốt 2 ngày. Sản phẩm muối nhạt mà bà Bình sáng tạo được đóng gói nhỏ 200gr, với giá bán 20.000 đồng. Bà Bình khẳng định: "So sánh với các loại muối thường, muối nhạt cao cấp hơn, nhưng so với những sản phẩm gia vị dinh dưỡng nội trợ hàng ngày, chúng lại không quá chênh lệch. Đây cũng chính là giá trị mà hạt muối đem lại". Người làm muối Nam Định. Ảnh: Bizmedia. Bà Bình cũng cho biết, vừa qua, khi đàm phán làm việc với khách hàng Nhật, ngoài kiểm tra test mẫu sản phẩm, họ còn sang tận nơi, xem kỹ từ quy trình làm muối trên ruộng, tới quy trình xử lý ở nhà máy rồi mới đồng ý ký hợp đồng đặt hàng. Đến nay, đa phần các loại muối nhạt được xuất sang Nhật, còn lại các loại muối khác như muối mát-xa, muối dược liệu chủ yếu tiêu thụ trong nước. Tổng sản lượng các loại muối cao cấp chỉ khoảng 2.000 tấn mỗi năm. Lượng muối công ty thu mua hiện mới chỉ giải quyết được khoảng 30% sản lượng muối tại địa phương. Năm 2018, bà Bình giới thiệu thêm các dòng sản phẩm mới là muối tiêu, muối ô-mai ra thị trường, từ đó, nâng giá trị cho hạt muối thô của Nam Định và từng bước thuyết phục thói quen các sản phẩm muối sạch, chất lượng cao của người tiêu dùng. Ngọc An Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Tags muối hạt muối nhạt muối Nam Định Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Kỹ sư cơ khí Phùng Đức Định, công ty TNHH Nấm Phùng Gia, Vĩnh Phúc tự chế ra dây chuyền sản xuất nấm đùi gà để tiết kiệm chi phí. Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Kinh nghiệm nuôi vịt trời mát tay của chủ trại Ninh Bình Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Nông nghiệp sạch > Gương mặt nhà nông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)