Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Môi trường Thứ ba, 17/7/2018, 09:36 (GMT+7) Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Ba bước vệ sinh dàn lạnh điều hòa mà không cần gọi thợ / Bí quyết chỉnh điều hòa để không tốn điện ngày nóng Các nhà nghiên cứu tính toán hơn một tỷ người trên thế giới có nguy cơ thiếu điều hòa không khí và tủ lạnh để đáp ứng nhu cầu làm mát và bảo quản thực phẩm trước sự ấm lên toàn cầu, Reuters đưa tin. Nhu cầu về điện cũng tăng lên do biến đổi khí hậu, trừ khi các nhà máy điện chuyển từ nhiên liệu hóa thạch sang năng lượng sạch hơn, theo tổ chức phi lợi nhuận SEforAll. Số liệu từ báo cáo ước tính khoảng 1,1 tỷ người ở châu Á, châu Phi và châu Mỹ Latinh bị ảnh hưởng, trong đó 470 triệu người ở khu vực nông thôn và 630 triệu người là cư dân tại các khu ổ chuột ở các thành phố. Tỷ lệ này rơi vào khoảng 1/7 so với tổng số 7,6 tỷ người sinh sống trên Trái Đất. Một kho máy điều hòa tái chế tại thị trấn Guiyu, tỉnh Quảng Đông, Trung Quốc, khu vực được ví là kho phế liệu điện tử lớn nhất thế giới. Ảnh: Reuters. "Làm mát ngày càng trở nên quan trọng trong việc đối phó với biến đổi khí hậu", Rachel Kyte, người đứng đầu SEforAll kiêm đặc phái viên về biến đổi khí hậu của Liên Hiệp Quốc chia sẻ. Trong khảo sát 52 quốc gia, những nước có nguy cơ cao nhất bao gồm Ấn Độ, Trung Quốc, Mozambique, Sudan, Nigeria, Brazil, Pakistan, Indonesia và Bangladesh. "Chúng tôi phải cung cấp các thiết bị làm mát một cách siêu hiệu quả", Kyte nói. Theo bà, các công ty có thể tìm thấy và khai thác nhiều thị trường lớn như phát triển điều hòa không khí hiệu suất cao với chi phí thấp để bán cho tầng lớp trung lưu ở các nước nhiệt đới đang phát triển. Một số giải pháp đơn giản hơn cũng được đưa ra như sơn mái nhà màu sáng để tránh hấp thụ ánh Mặt Trời hoặc thiết kế lại tòa nhà để cho phép nhiệt thoát ra nhanh hơn. Cơ quan y tế của Liên Hiệp Quốc cho biết các bệnh liên quan đến biến đổi khí hậu có thể gây ra thêm 38.000 ca tử vong mỗi năm trên toàn thế giới từ năm 2030 đến 2050. Trong đợt nóng vào tháng 5, hơn 60 người tử vong ở Karachi, Pakistan khi nhiệt tăng vượt 40 độ C. Ở vùng hẻo lánh thuộc các nước nhiệt đới, nhiều người bị thiếu điện. Phòng khám thường không thể lưu trữ vắcxin cũng như ướp lạnh một số loại thuốc đặc chế. Trong khu ổ chuột của nhiều thành phố, nguồn cung cấp điện thường xuyên bị gián đoạn. Nông dân hoặc ngư dân thiếu thiết bị trữ lạnh để bảo quản và vận chuyển sản phẩm ra thị trường. Cá tươi sẽ ươn trong vòng vài giờ nếu bảo quản ở 30 độ C nhưng sẽ tươi trong nhiều ngày khi ướp lạnh. Tuần trước, nghiên cứu của Đại học Birmingham ở Anh dự đoán số lượng thiết bị làm mát có thể tăng gấp 4 lần lên đến 14 tỷ trên toàn thế giới năm 2050. Mức độ tiêu thụ năng lượng cũng sẽ tăng tương ứng. Bảo Nam Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags điện tử gia dụng điều hòa không khí tủ lạnh Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Khoa học > Môi trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)