Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ năm, 1/11/2018, 09:10 (GMT+7) Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Sau cưới, chồng chỉ nằm ôm vợ ngủ. Một tháng sau tôi chủ động, thêm 2 lần tiếp theo tôi tiếp tục chủ động và có thai. Tôi 27 tuổi, chồng hơn 7 tuổi, kết hôn hơn 2 năm và có một bé trai. Thời gian đầu chúng tôi rất hạnh phúc, anh không có ngoại hình đẹp (nếu không muốn nói là xấu) nhưng luôn chăm sóc và chiều chuộng tôi. Tôi là người miền Tây lên thành phố sống, phải thuê trọ, khi chưa cưới thì tháng nào anh cũng đưa tôi 2 triệu để trả tiền trọ và chi phí sinh hoạt, còn xin cho tôi vào công ty bác anh làm. Tôi từng nghĩ mình may mắn vì là người dưới quê, chỉ học cao đẳng lại lấy được chồng thành phố hiền lành, hiểu chuyện, thương vợ con, có hộ khẩu thành phố, sau này không lo chuyện con học trái tuyến. Trước khi cưới, chúng tôi đã đi quá giới hạn, chồng là người đầu tiên của tôi. Có điều trước đám cưới vài tháng, anh đột ngột không muốn vượt rào với tôi nữa, tôi cho đó là chuyện bình thường. Sau đám cưới, chồng vẫn chỉ nằm ôm vợ ngủ mà không hề làm chuyện ấy. Không nhịn được, một tháng sau tôi đã chủ động. Tuy nhiên sau lần đó, anh vẫn chỉ nằm ôm vợ ngủ chứ không có nhu cầu gì. Một tháng tiếp theo tôi chủ động lần hai, lần cuối cùng là 3 tháng sau đám cưới. Cũng vào lần đó, tôi có bầu. Kể từ đấy vợ chồng tôi không còn quan hệ nữa. Chồng tôi vẫn hết lòng chăm sóc vợ, chỉ riêng việc quan hệ là không. Tôi cũng không nghi ngờ gì, chỉ nghĩ người có thai nên kiêng mấy chuyện nam nữ, tránh ảnh hưởng đến em bé. Sau đó tôi nghỉ làm và sinh con. Chồng tôi yêu con vô cùng. Tôi sinh con hơn một năm, đêm ngủ anh vẫn nằm ôm vợ nhưng không bao giờ có chuyện gì khác. Khi tôi chủ động, anh thường gạt tay ra và nói đừng đụng vô. Tôi nhiều lần thử nói chuyện với chồng mà anh không trả lời. Tôi hỏi anh có gay không, anh bảo không. Tôi cũng theo dõi một thời gian nhưng chưa thấy anh có bạn gái hay quan hệ ngoài luồng. Tôi nói với chồng rằng mối quan hệ giữa chúng tôi không giống vợ chồng mà như bạn bè, anh cũng lảng tránh không trả lời. Có lần tôi vô tình phát hiện chồng lén xem phim nóng, hỏi tại sao anh xem mà không muốn gần vợ, anh chỉ đỏ mặt không nói gì. Tôi còn trẻ, xinh đẹp, dù đã có con nhưng thân hình gọn gàng, lại biết ăn mặc, không thể nói là vì tôi lôi thôi xấu xí nên chồng không ưng được. Chồng cũng không phải yếu sinh lý, cả 3 lần tôi chủ động anh đều có thể đáp ứng bình thường. Tôi cố gắng giấu chuyện này, người ngoài nhìn vào vẫn thấy chúng tôi là cặp vợ chồng hạnh phúc. Tôi rất căng thẳng, dằn vặt, nghi ngờ vì chồng không ham muốn mình. Tôi không biết nên ly hôn hay tiếp tục sống với người chồng như vậy. Tôi còn trẻ đẹp, nếu ly hôn vẫn có cơ hội đến với người khác, nhưng vợ chồng tôi đang sống chung với đại gia đình nhà chồng, nếu ly hôn tôi sẽ phải đi ra ngoài thuê trọ. Từ khi quen anh, tôi không có công việc ổn định, chỉ ở nhà nội trợ hoặc đi làm chỗ bác chồng. Chia tay rồi tôi sẽ không thể làm ở đó được nữa, cuộc sống 2 mẹ con sẽ rất vất vả. Một người đàn ông cưới vợ hơn 2 năm mà chỉ gần gũi vợ 3 lần có bình thường không? Liệu anh có nỗi khổ tâm nào không thể nói với vợ? Nếu anh là gay, tại sao trước khi cưới vẫn có nhu cầu và quan hệ với tôi? Tôi không biết làm thế nào để giải quyết ổn thỏa chuyện tế nhị này. Mong nhận được lời khuyên, chân thành cảm ơn. Loan Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Tôi lúc nào cũng nhớ đến người bạn thân của chồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chồng ít gần gũi vợ hạnh phúc tan vỡ ly hôn người thứ ba sex chuyện chăn gối Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)