Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags hạnh phúc tan vỡ Bạn trai yêu tôi nhưng anh chẳng hề có ham muốn chăn gối Cả hai đã vượt quá giới hạn, tuy nhiên anh không thích chuyện quan hệ nam nữ, tối đa một lần một tuần vào cuối tuần. Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Tôi tìm nhiều cách để giảm bớt ham muốn như tập boxing, học ngoại ngữ, hội họa... mà vẫn hay liên tưởng đến chuyện ấy. Chồng tôi còn quan tâm và muốn giúp đỡ người cũ Anh còn tạo trang cá nhân khác để nhắn tin và ngỏ lời muốn giúp đỡ người đó. Bố mẹ ngăn cản vì cho rằng tôi lấy anh sẽ khổ cả đời Anh muốn tôi đứng ra vay tiền cho anh ấy kinh doanh vì anh vướng nợ xấu ngân hàng nên không vay được. Tôi cần người vợ bớt làm việc lại và quan tâm gia đình nhiều hơn Tôi cũng muốn vợ lắng nghe mình nói và đừng có cái gì cũng cãi lại, đừng bao giờ so sánh tôi với bất kỳ ai. Cô bạn thân cảm thấy có lỗi và muốn bù đắp sau khi tôi ly dị vợ Lần nào cô ấy về nhà mẹ đẻ (nhà tôi gần nhà mẹ ruột cô ấy) là chúng tôi đều gặp nhau tâm sự, khoảng 5-6 lần/năm. Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Sau cưới, chồng chỉ nằm ôm vợ ngủ. Một tháng sau tôi chủ động, thêm 2 lần tiếp theo tôi tiếp tục chủ động và có thai. Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Môi trường làm việc của tôi nhiều nhân viên nữ trẻ, trong đó có một em thương tôi thật lòng và muốn có con riêng với tôi. Mỗi tối tôi không dám vào phòng ngủ vì sợ chung giường với vợ Tôi không biết lý do vì sao mình không còn cảm giác với vợ nữa, chắc tại yêu quá lâu nên tình cảm hết sâu đậm. Mới yêu vài tháng bạn trai đã hai lần nhờ tôi lo số tiền không nhỏ Quan hệ của chúng tôi chỉ mới bắt đầu, mỗi lần anh hỏi số tiền lại không nhỏ, tôi đã từ chối xoay xở hộ anh. Tôi chọn tình một đêm vì có nhu cầu nhưng không thích bị ràng buộc Tôi nghĩ tuổi tôi nên tập trung cho sự nghiệp hơn là chuyện tình cảm, nhưng vẫn có nhu cầu tình dục nên chọn cách đó. Em gái tôi có nên giữ lại thai khi việc học còn dang dở Em giờ mà lấy chồng rồi sinh con khi còn quá trẻ, sự trưởng thành cộng với kiến thức chưa có nhiều nên tôi thương em lắm. Tôi chưa có một ngày vui sau 9 năm lấy chồng Chồng chưa lần nào tôn trọng và xem tôi như một người vợ. Anh la mắng, quát tháo tôi kể cả khi có khách khứa. Thất bại trong cuộc tình chớm nở khiến tôi sợ yêu tiếp Tôi muốn yên ổn sống cuộc sống riêng của mình, nhưng bố mẹ luôn thúc giục tôi nói chuyện với người mới. Có nên tiết lộ chủ nhà cũ từng sàm sỡ tôi Tôi muốn trả thù, muốn chị vợ biết bộ mặt thật của chồng mình. Tôi có nên vạch mặt anh ta không? Ba mẹ muốn gia đình tôi về sống cùng khi chúng tôi sống riêng rất ổn Vợ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi rồi bỏ đi khi ba mẹ muốn chúng tôi về sống cùng, con tôi cũng tỏ thái độ không thích. Yêu người mình thương hay cưới theo sự sắp xếp của gia đình Tôi liên hệ với bạn trai, anh vô cùng đau khổ khi biết gia đình tôi không thích anh, tôi lại bị giục cưới người khác. Bạn trai thú nhận yêu đồng nghiệp và nói cần khoảng lặng với tôi Anh nói ở bên tôi không còn vui, chỉ là không nỡ bỏ vì tình nghĩa, vì sự hy sinh của tôi cho anh. Gửi đứa con ngoài giá thú mà bố không có can đảm để nhận Bố muốn cảm ơn mẹ đã không bỏ con đi mà sinh con ra để con được thành người. Anh muốn cưới dù tôi cảm nhận tình yêu này chỉ là ảo Có một sự thật là anh đang thích thầm người khác. Anh chặn trang cá nhân của tôi để tôi không thể biết anh quen ai. Tôi có địa vị nhưng bị nhà bạn gái từ chối vì từng có một đời vợ Tôi bị họ phũ phàng từ chối, nói không xứng lấy con của họ vì đã qua một đời vợ, có hai con riêng. Tôi thấy mình bị rẻ rúng khi luôn phải xuống nước với chồng Để giữ gia đình khỏi lạnh lẽo, tôi luôn làm hòa với chồng. Anh không biết tôi cảm thấy mình bị rẻ rúng và không được coi trọng. Tôi bị người nhà coi thường khi chồng không còn là ông chủ Tôi không thể tâm sự cùng ai bởi đối với bạn bè hay hàng xóm thì họ đều nghĩ cuộc sống của tôi giàu sang lắm. Chồng ngoại tình nhiều năm mà tôi không dám bỏ Tôi muốn thay đổi nhưng lại sợ việc bỏ chồng sẽ làm con cái khổ và bố mẹ lo lắng. Tôi dành hết tình yêu cho người mới mà vẫn nhớ về tình cũ Đầu tôi cứ nghĩ về người cũ suốt, tôi cũng không muốn lừa dối người yêu hiện tại vì khi lựa chọn rồi sẽ phải có trách nhiệm. Chồng là con một nên tôi chẳng biết làm sao để vừa lòng anh Tôi cảm giác chồng như đứa trẻ chưa lớn, lúc nào cũng được sự bao bọc của mẹ, từ chuyện nhỏ nhất. Thuyết phục được gia đình đồng ý thì em lại đòi rời xa tôi Em bảo chờ đợi lâu rồi, kiên nhẫn có hạn; giờ mệt mỏi, không muốn tiếp tục với tôi. Tôi hoảng loạn sau khi chia tay người đàn ông có gia đình Tinh thần tôi không ổn, hay mất kiểm soát, thường chạy xe gào khóc, hoặc chạy gần xe tải. Chồng tôi mê nhậu hơn là mê vợ trẻ Anh thích xong việc thì nhậu, còn tôi thích lên xe anh đi đây đi đó cho thoải mái đầu óc khi làm việc mệt nhọc. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)