Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Học trò cười Tuyệt chiêu xin mật khẩu wifi của nữ sinh với '5 anh em siêu nhân' Với những lời ngọt ngào như mía lùi thế nào liệu có anh chàng nào có thể từ chối được không? Những tên wifi 'chất nhất Việt Nam' / Những kiểu đặt mật khẩu wifi 'bá đạo' nhất Việt Nam Sổ học tiếng Anh 'độc nhất vô nhị' cho học trò Kết hợp giữa hình ảnh và các đồ vật quen thuộc, phiên âm tiếng Việt... giúp người học dễ nhớ. Bài văn tả về bố 'siêu lười' của học sinh lớp 5 / Học trò viết kiểm điểm vì trốn học cổ vũ U23 Việt Nam Những mã đề thi khiến học trò điêu đứng Barcelona, hỏi làm gì, giống đề của bạn… là những kiểu đặt mã đề thi độc lạ của giáo viên khiến học trò ‘dở khóc dở cười’. Bài văn tả về bố 'siêu lười' của học sinh lớp 5 / Học trò viết kiểm điểm vì trốn học cổ vũ U23 Việt Nam Bài văn tả về bố 'siêu lười' của học sinh lớp 5 Với giọng văn hóm hỉnh, bài văn tả về ông bố của một học sinh lớp đã khiến nhiều ông chồng 'tái mặt'. Học trò làm văn tả cảnh biến thành lợn do 'ảo tưởng sức mạnh' / Bài văn tả cây 'cho ra tiền' hài hước của học trò Bản kiểm điểm khiến cả lớp bật cười của nam sinh lớp 12 Bị bắt gặp dùng điện thoại trong giờ Toán, cậu học trò Hà Nội khiến mọi người cười nghiêng ngả bởi bản kiểm điểm có một không hai. Màn múa lân mừng Trung thu 'bá đạo' của học trò / Cô giáo 'đứng hình' trước lời đáp trả của học trò Học trò viết kiểm điểm vì trốn học cổ vũ U23 Việt Nam 'Do tình yêu của em dành cho thủ môn Tiến Dũng nói riêng và tuyển Việt Nam nói chung quá lớn lao nên em lỡ quên mất giờ thực hành'. Những bản kiểm điểm 'bá đạo' nhất của học trò / Những bản tự kiểm điểm 'bá đạo' của học trò Những lá đơn xin nghỉ 'bá đạo' để cổ vũ U23 Việt Nam Xin nghỉ học, nghỉ làm và cả công văn cho nhân viên nghỉ để xem trận bán kết giữa U23 Việt Nam với U23 Qatar khiến nhiều người phấn khích. Đơn xin nghỉ học khiến thầy, cô 'đổ bệnh' / Những lá đơn 'bá đạo' của học trò Những bài làm sáng tạo của học sinh làm giáo viên 'ngã ngửa' Trước những đề bài quá khó của thầy cô, nhiều học trò đã có những câu trả lời 'để đời'. Những bài kiểm tra của học trò khiến giáo viên 'cười ra nước mắt' / Những bài kiểm tra khiến giáo viên 'cạn lời' Giáo viên 'cạn lời' với những bài làm của học trò Tường trình đi học muộn kịch tính, bản kiểm điểm dài ba trang giấy... là những tác phẩm 'độc nhất vô nhị' của học trò trong năm 2017. Những cách đối phó với cái lạnh 'bá đạo' của học trò / Những bài kiểm tra của học trò khiến giáo viên 'cười ra nước mắt' Bài toán 'Chủ cửa hàng đá quý mất bao nhiêu tiền' đau đầu nhất năm Nhiều người cho rằng ông chủ mất 500 nghìn sau khi bán sợi dây chuyền giá 300 nghìn, còn bạn? Khi dân chuyên Toán chơi bóng rổ / Giải toán đúng quy trình Phía sau chữ A là chữ gì? Cô giáo gọi Ann lên bảng kiểm tra bài cũ: Cái giá của tự do / Huấn luyện viên tái mặt khi được đối thủ ăn mừng Những cách đối phó với cái lạnh 'bá đạo' của học trò Mang chăn đi học, trùm kín đầu như ninja hay mặc trang phục thú nhồi bông... là những cách chống rét chỉ học trò mới nghĩ ra. Bài văn 2.000 từ của học sinh lớp 2 khiến cô giáo ngán ngẩm / Trấn Thành khóc nức nở khi cặp học sinh 'bá đạo' giành giải 150 triệu đồng Những bài toán tiểu học khiến thiên tài cũng chào thua Người lớn dù 'vò đầu bức tóc' cũng chẳng thể tìm ra lời giải chính xác cho những bài toán cấp 1 tưởng đơn giản này. Học trò làm văn tả cảnh biến thành lợn do 'ảo tưởng sức mạnh' / Tranh vẽ mèo 'khó đỡ' của học trò khiến giáo viên kinh ngạc Học trò làm văn tả cảnh biến thành lợn do 'ảo tưởng sức mạnh' 'Làm lợn thật là khổ, em muốn trở lại thành người, tuy nhiên đến tối, em liền đổi hướng vì thấy làm lợn cũng sướng'. Học trò làm văn tả bố mẹ khiến giáo viên bối rối / 'Bài văn dự đoán tương lai khiến giáo viên đau đầu' hot nhất tuần Những bài kiểm tra của học trò khiến giáo viên 'cười ra nước mắt' Là tiêu chí đánh giá học sinh giỏi hay kém nhưng với những bài làm 'bá đạo' này thì thật khó cho thầy cô. Tranh vẽ mèo 'khó đỡ' của học trò khiến giáo viên kinh ngạc / Bản tường trình đi trễ vì cháy xe khiến cả lớp bật cười 10 truyện cười đặc sắc nhất nhân ngày 20/11 Bài văn dự đoán tương lai, cách vào đề bá đạo, tình yêu dưới góc nhìn toán học... là những truyện cười hay nhất về thầy cô và học trò. Lý do giáo viên không thể phạt học trò / Mẹ rơi nước mắt vì bài văn dở tệ của con trai Học trò làm văn tả bố mẹ khiến giáo viên bối rối 'Cứu tinh cuộc đời', 'mẹ không xinh nhưng bác bán thịt cũng phải ngước nhìn'... là những lời văn khiến giáo viên cười ra nước mắt. Bài văn tả cây 'cho ra tiền' hài hước của học trò / Giáo viên đau đầu với bài văn dự đoán tương lai của học trò 14 chiêu chống gian lận của thầy cô khiến học trò ngao ngán Mặc quần đùi khi thi, dùng thùng các tông để che kín đầu... là những cách mà các giáo viên đối phó với học trò. Khả năng quay cóp đỉnh cao của sinh viên 10 lời phê hài hước của giáo viên 'Chém gió thảm họa', 'em vẫn duy trì phong độ không học bài'… là những lời phê độc đáo của các thầy cô. 1.001 cách làm bài kiểm tra 'khó đỡ' của học trò / Những bài văn miêu tả 'chất nhất quả đất' của học trò Bài văn tả cây 'cho ra tiền' hài hước của học trò Loại cây độc đáo mà học trò miêu tả khiến giáo viên phải 'cười ra nước mắt'. 15 điểm khác biệt thú vị giữa xưa và nay / 5 bức thư tỏ tình 'chất nhất Việt Nam' Đơn xin nghỉ học khiến thầy, cô 'đổ bệnh' Không thể đến trường do bị cảm, cô học trò khiến giáo viên 'chóng mặt' bởi lá đơn xin nghỉ phép da diết của mình. Những lá đơn 'bá đạo' của học trò / Những lá đơn 'bá đạo' của các cặp vợ chồng Những bài kiểm tra 'vượt quá sức tưởng tượng' của giáo viên Những câu trả lời có tố chất bá đạo của học trò khiến giáo viên 'cười ra nước mắt'. Giáo viên đau đầu với bài văn dự đoán tương lai của học trò / Tại sao nghỉ hè ở Mỹ khác nghỉ hè ở Việt Nam? Cô giáo 'đứng hình' trước lời đáp trả của học trò Yêu cầu học trò tả cảnh trò chuyện của bố mẹ, cô giáo méo mặt khi bị tố 'xâm phạm chuyện riêng tư của gia đình'. Mất giải thưởng vì tin tổ tư vấn tại chỗ của Ai là triệu phú / Những tiết mục thảm họa của thí sinh Vietnam Idol Những đề thi 'độc nhất vô nhị' khiến học sinh kinh ngạc Hồ Ngọc Hà bán sữa, Phạm Hương bán bưởi, thơ về tình huống 'con cai sữa'... là những cách ra đề 'bá đạo'. 'Bài văn dự đoán tương lai khiến giáo viên đau đầu' hot nhất tuần / Đơn xin nghỉ phép 'khó đỡ' của học trò 'Bài văn dự đoán tương lai khiến giáo viên đau đầu' hot nhất tuần Với bài văn chỉ vỏn vẹn một câu, cậu học trò đẩy giáo viên rơi vào tình thế 'tiến thoái lưỡng nan'. Cao thủ tìm giày / 10 truyện cười hay nhất nhân ngày Quốc tế thiếu nhi Tại sao nghỉ hè ở Mỹ khác nghỉ hè ở Việt Nam? Cùng là nghỉ hè nhưng liệu bạn có biết giữa Việt Nam và nước ngoài có điểm gì khác nhau không? Những bài văn miêu tả 'chất nhất quả đất' của học trò / Những bài văn miêu tả 'bá đạo' của học trò khiến thầy cô choáng váng Những bài văn miêu tả 'bá đạo' của học trò khiến thầy cô choáng váng Với những ý tưởng táo bạo cùng ngôn từ ngây ngô, các cô cậu học trò đã cho ra đời những tác phẩm khiến mọi người cười ra nước mắt. Những tuyệt chiêu chép phạt siêu tốc của học trò / Những câu đố dân gian 'bá đạo' của học trò Những bức thư 'chất nhất Việt Nam' của học trò Dọa bỏ nhà vì nghĩ mình là con nuôi; nhật ký tình yêu của nữ sinh cấp 1; khuyên bố bỏ bia và thuốc lá... là những thông điệp hài hước, 'khó đỡ' của tuổi học trò. 1.001 cách làm bài kiểm tra 'khó đỡ' của học trò / Những lời phê 'bá đạo' trong sổ ghi đầu bài 1.001 cách làm bài kiểm tra 'khó đỡ' của học trò Chỉ có thể là 'nhất quỷ nhì ma' mới nghĩ ra những kiểu làm bài kiểm tra khiến các thầy cô rơi vào cảnh cười ra nước mắt thế này. Hậu trường chụp ảnh 'độc nhất vô nhị' của học trò / Những lời phê 'bá đạo' trong sổ ghi đầu bài 1234 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)