Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ sáu, 5/10/2018, 22:59 (GMT+7) Học sinh Hà Nội sẽ thi 4 môn tuyển sinh vào lớp 10 Bốn môn thi để tuyển lớp 10 của Hà Nội gồm: Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ và một môn khác công bố vào tháng 3/2019. Hà Nội đề xuất ba phương án tuyển sinh vào lớp 10 Ngày 5/10, tại hội nghị giao ban tháng 9 khối các trường công lập trực thuộc, Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo Chử Xuân Dũng công bố phương án tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2019-2020, được UBND thành phố chấp thuận. Học sinh thủ đô sẽ dự thi 4 môn gồm: Toán, Ngữ văn, Ngoại ngữ và một môn thi khác sẽ được công bố vào tháng 3/2019. Môn thi thứ tư được lựa chọn trong các môn: Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý, Giáo dục công dân. Học sinh Hà Nội dự thi vào lớp 10 năm học 2018-2019. Ảnh: Ngọc Thành. Trước đó vào tháng 8, Sở Giáo dục và Đào tạo Hà Nội trình UBND thành phố 3 phương án tuyển sinh vào lớp 10 và lấy ý kiến góp ý rộng rãi. Phương án thứ nhất là thi tuyển 4 bài độc lập như được duyệt, thời gian làm bài đối với các môn Toán, Ngữ văn là 120 phút, với 2 bài còn lại là 60 phút/ bài thi. Phương án đề xuất thứ hai giữ nguyên cách tuyển sinh như 13 năm qua là thi tuyển hai môn Toán, Ngữ văn kết hợp xét tuyển. Phương án ba là tổ chức thi 3 bài gồm hai bài độc lập là Toán, Ngữ văn và một bài thi tổ hợp. Bài tổ hợp cũng có hai phương án, tổ hợp một gồm: Ngoại ngữ, Vật lý; Lịch sử và giáo dục Công dân; tổ hợp hai gồm: Ngoại ngữ, Địa lý, Hóa học và Sinh học. Thời gian làm bài với Toán và Ngữ văn là 120 phút; bài thi tổ hợp là 90 phút. Quỳnh Trang Tin liên quan: Hà Nội thi thêm bài tổ hợp vào lớp 10 để tránh học lệch Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tuyển sinh lớp 10 Hà Nội thi lớp 10 Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Học sinh Hà Nội sẽ thi 4 môn tuyển sinh vào lớp 10 Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)