Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags học sinh tiểu học Cô giáo ở Sài Gòn bị đình chỉ vì phạt học trò tự tát Học sinh lớp 5 vẫn nói chuyện dù đã nhắc nhở nhiều lần, cô giáo trường Tiểu học Trần Văn Ơn phạt các em tự đánh vào mặt mình. Anh lo lắng vì chỉ một nửa số học sinh tiểu học biết bơi Gần một nửa trẻ em không biết bơi khi rời trường tiểu học khiến Bộ Giáo dục Anh phải đưa ra biện pháp. Ngày hội thể thao - sự kiện lớn nhất năm học ở Nhật Bản Trẻ tiểu học rèn luyện thể chất và tinh thần tập thể thông qua một loạt hoạt động trong ngày hội undokai. Dự án nuôi dưỡng đam mê khoa học cho thiếu nhi Nhiều hoạt động trong dự án “Khoa học Phiêu lưu kí” vừa được tổ chức tại Long An giúp học sinh nâng cao kiến thức, thực hành khoa học. Cô giáo Mỹ mời 80 học sinh tiểu học dự lễ cưới Ashlyn Kurtz dành phần lớn thời gian hàng ngày cho lũ trẻ, muốn chia sẻ mọi điều xảy ra trong cuộc sống. Học sinh Việt Nam đạt giải cao cuộc thi robot hàng đầu thế giới 3/4 đội Việt Nam tham dự First Lego League 2018 đạt giải, trong đó có một đội giành giải cao nhất - Innovative Poster Award. Tiết lộ đồng tính với học sinh tiểu học, cô giáo Mỹ bị đình chỉ Cô giáo hai lần giành giải "giáo viên của năm" bị trường đình chỉ sau khi thảo luận về khuynh hướng tình dục của mình với học sinh tiểu học. Cổng trường đổ đè tử vong một học sinh ở Lào Cai Trưa 26/3, một bên tường, cổng trường Mã Ngan (Lào Cai) bất ngờ đổ sập đè tử vong một học sinh học sinh tiểu học và một học sinh khác chấn thương khi đang vui đùa. Học sinh tiểu học non nớt, cần động viên hơn là phạt quỳ gối Nhiều phụ huynh còn nhờ cô giáo phạt nặng để các cháu sợ, nhưng làm nghề dạy học phải biết kiềm chế. Cô giáo quỳ xin lỗi phụ huynh vì phạt học sinh Bị bắt nạt, cô bé Anh viết mảnh giấy nhắn kêu cứu Lời kêu cứu tuyệt vọng "Làm ơn giúp con ngừng việc bị bắt nạt" khiến bà mẹ Anh thấy đau lòng, hiệu trưởng trường học thấy sốc. Bị bắt nạt vì thân hình quá khổ, nữ sinh Australia giảm 60 kg Học sinh tiểu học ở Sài Gòn xếp hình trái tim cổ vũ U23 Việt Nam Áo cờ đỏ sao vàng, cô trò trường Tiểu học Nguyễn Văn Trỗi xếp hình trái tim gửi thông điệp cổ vũ đội tuyển U23 Việt Nam. 'Ép con học nhiều là cha mẹ mắc bẫy của giáo viên lười' "Chỉ cần vài lời phê của cô như 'Con viết chậm', 'con học kém bạn' là bố mẹ cuống lên, dạy con đến kiệt quệ", tiến sĩ Vũ Thu Hương viết. Tôi thấy có lỗi khi không thể cho con thoát khỏi trường công Bài toán của học sinh tiểu học khiến người lớn 'chào thua' Đàn gà có 45 con gà. Người ta đã bán đi một số con gà. Hỏi người ta đã bán đi bao nhiêu con gà. Việc nhẹ lương cao nhất Việt Nam là làm vợ / Học trò bị mời lên phòng hiệu trưởng vì làm đúng yêu cầu giáo viên Bé gái Anh vui vẻ với chiếc chân giả khi tới trường Video quay cảnh cô bé Anu 7 tuổi khoe chân giả mới với bạn bè ở trường nhanh chóng lan truyền nhờ phản ứng ngọt ngào của những đứa trẻ. Học sinh tiểu học phải khai 'số lần có thai' trong phiếu sức khỏe Học sinh một trường tiểu học ở Hà Nội phải trả lời về biện pháp tránh thai đang dùng, kỳ có thai cuối cùng, số lần có thai... 5 quy tắc bảo vệ an toàn cho trẻ khỏi kẻ ấu dâm Cô giáo Mỹ gây quỹ 80.000 USD mua xe đạp cho học sinh toàn trường Phát hiện một học sinh không đủ tiền mua xe đạp, cô giáo Katie Blomquist quyết định kêu gọi quyên góp mua xe mới cho học sinh toàn trường. Học sinh nhảy 'Bống bống bang bang' chia tay cô giáo thực tập Để nói lời tạm biệt với các cô giáo thực tập, học sinh trường Tiểu học Vũ Chính (Thái Bình) đã biểu diễn bài nhảy "Bống bống bang bang". Chim hồng hạc bị 3 nam sinh đánh chết khiến dư luận Séc bàng hoàng Ba học sinh tiểu học đánh một con chim hồng hạc đến chết và làm một con khác trọng thương trong vườn thú Jihlava ở Cộng hòa Séc. Trộm đột nhập vườn thú Pháp sát hại tê giác để lấy sừng Học sinh gãy chân, nhà trường thiếu trung thực cung cấp thông tin Hơn hai tháng sau khi một học sinh Trường Tiểu học Nam Trung Yên (Hà Nội) bị tai nạn gẫy chân trong sân trường, Ban giám hiệu vẫn chưa có câu trả lời trung thực tới gia đình học sinh bị nạn. Phụ huynh bức xúc vì hiệu trưởng bưng bít chuyện học sinh gãy chân Vụ việc học sinh Trường Tiểu học Nam Trung Yên (Hà Nội) bị ôtô đâm gãy chân trong sân trường xảy ra hơn 2 tháng, nhưng đến nay phụ huynh cho rằng "chưa nhận được câu trả lời trung thực từ phía nhà trường". Nữ hiệu trưởng Mỹ bất ngờ được cầu hôn ở trường 600 học sinh tiểu học nghĩ nữ hiệu trưởng Mandy Vasek vừa đính hôn với con báo, linh vật của nhà trường sau sự kiện bất ngờ tuần trước. Trẻ tiểu học Nhật Bản phải làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ Không đến trường không có nghĩa là có thể xem tivi và chơi game qua ngày, trẻ Nhật Bản được gia đình và nhà trường khuyến khích nhiều hoạt động ý nghĩa, duy trì tinh thần học tập một cách tích cực. Tài xế xe ba gác đâm nát cửa kính được nhiều người an ủi Khi thấy chiếc xe ba gác từ ngoài đường đâm vỡ cửa kính, mọi người trong nhà không vội bắt đền mà ra an ủi, phủi vụn kính vỡ trên đầu tài xế. Người một chân nhảy hiphop mưu sinh bên quán nhậu Học sinh dân tộc nhảy hiphop như vũ công chuyên nghiệp Trong điệu nhạc dồn dập sôi động, ba học sinh trường tiểu học Chống Tàu, xã Làng Nhì (Trạm Tấu, Yên Bái) thực hiện những động tác nhảy hiphop thuần thục nhân dịp có đoàn từ thiện đến thăm trường. Video học sinh nhảy Cha cha cha thu hút gần nửa triệu người xem Màn nhảy Cha cha cha của hơn 800 học sinh Trường Tiểu học thị trấn Thanh Nê (Kiến Xương, Thái Bình) thu hút 430.000 lượt xem, hàng nghìn lượt chia sẻ sau 5 ngày đăng tải. Đáp án bài toán tư duy cấp tiểu học khiến người lớn đau đầu Rất nhiều người đưa ra đáp án không chính xác do chưa đọc kỹ đề bài và chỉ một số ít có thể đưa ra cách giải đầy đủ. Bài toán tư duy cấp tiểu học khiến người lớn đau đầu Bài toán tìm số xe đạp trong đề thi đánh giá năng lực tư duy Toán học quốc tế - IMAS dành cho học sinh lớp 3-4 khiến bạn mất bao nhiêu thời gian để giải quyết? Ngày đầu tiên đến trường của trẻ Singapore "Hãy dũng cảm, biết tò mò và đặt câu hỏi", Bộ trưởng Giáo dục Singapore gửi tới các em nhỏ lần đầu tiên bước chân qua cổng trường tiểu học. Học sinh thành phố chật vật làm văn tả con vật Sợ tả con gà, con mèo, gặp khó khăn khi phải tả cánh đồng lúa... là những chia sẻ của nhiều học sinh thành phố khi được hỏi về hai chữ "văn tả". 123 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)