Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ sáu, 2/11/2018, 09:25 (GMT+7) Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Cậu bé cho hay mình đã đọc hơn 10.000 cuốn sách tiếng Anh và tiếng Trung, viết ba bài luận mỗi tuần và từng đến nhiều nước trên thế giới. Cậu bé Trung Quốc gây sốt khi nói 'có tiền thì có tất cả' / Cậu bé nghèo Trung Quốc tóc đông đá vượt 5 km đến trường Bản hồ sơ xin nhập học của bé trai 5 tuổi đang gây sốt trên mạng xã hội Trung Quốc. Telegraph cho hay bản hồ sơ xin nhập học của bé trai trên đã được chia sẻ hàng chục nghìn lần và tạo ra một cuộc tranh cãi trên mạng xã hội Trung Quốc về cuộc chạy đua vào các trường tư cao cấp. Trong tài liệu 15 trang, cậu bé tự mô tả mình là người "tự tin", "có kinh nghiệm dồi dào và phong phú". Em liệt kê hàng loạt sở thích của mình ngoài giờ học, trong đó có piano, nhảy hip-hop, bóng rổ và cờ vây. Cậu bé cho hay đã đọc hơn 10.000 cuốn sách tiếng Anh và tiếng Trung, thậm chí đính kèm ở phụ lục danh sách hàng trăm cuốn đã đọc chỉ trong năm nay, bên cạnh một bản đồ thế giới chỉ ra những quốc gia mà em từng đặt chân đến. Cùng các thành tích và sở thích, bộ hồ sơ còn nhấn mạnh những tính cách đặc biệt của cậu bé như "mạnh mẽ" và lấy ví dụ bằng việc không khóc khi đi tiêm chủng. "Nếu tôi bị trách mắng, tôi có thể nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng của mình và nỗ lực chuyên tâm cho việc học", cậu bé cho hay ở một đoạn trong hồ sơ có tiêu đề "Có khả năng chịu đựng thất bại", nói thêm rằng mỗi tuần mình "viết ba bài luận để bày tỏ cảm xúc". Nhiều người trên mạng xã hội ấn tượng với những thành tích của cậu bé 5 tuổi. "Cả đời tôi dường như cũng không thể đạt được nhiều thành tích hơn đứa trẻ này", một người bình luận. Tuy nhiên, một số người cho hay bộ hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học khiến họ cảm thấy không còn muốn sinh con. Các bậc cha mẹ Trung Quốc ngày càng sẵn sàng làm mọi cách để con cái mình được nhận vào các trường hàng đầu. Một lượng lớn trẻ em được giáo dục sớm, trong khi các trung tâm đào tạo năng khiếu và dịch vụ gia sư âm nhạc tại nhà mọc lên nhan nhản. Các công ty tư vấn thậm chí cung cấp đầy đủ dịch vụ như huấn luyện làm bài thi, tái hiện các bài luận thi đầu vào, tổ chức thăm các trường đại học và các chuyến nghỉ hè ở nước ngoài. Học sinh tại một trường tiểu học quốc tế ở Thượng Hải, Trung Quốc. Ảnh: Sixthtone Hồi tháng 4, hồ sơ của một bé 6 tuổi tại một trường tư cao cấp cũng lan truyền trên mạng xã hội Trung Quốc. Để giành được một trong 60 suất vào học ở ngôi trường này trước 8.000 đối thủ, đứa trẻ phải học nói từ ba tháng tuổi, biết bơi từ 3 tuổi, có khả năng lập trình máy tính cơ bản, đọc được 2.000 ký tự tiếng Trung và có khả năng đọc hiểu một tờ báo. Hồi tháng hai, giới chức Thượng Hải đã cấm các trường đặt nặng hồ sơ cá nhân trong quá trình tuyển sinh. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Thợ săn Ấn Độ bắn chết con hổ ăn thịt 13 người Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi Trung Quốc chạy đua vào trường tiểu học hồ sơ xin nhập học xin học trường tư Quảng cáo Thế giới Máy bay Nga chở 173 người hạ cánh khẩn vì nứt kính chắn gió Sự cố xảy ra khi phi cơ đang trên đường từ Novosibirsk thuộc Nga đến thành phố Tam Á, Trung Quốc. Diện mạo nhóm tác chiến tàu sân bay tương lai của Trung Quốc Triều Tiên chỉ trích báo cáo của Mỹ về nạn lạm dụng tình dục Không quân Israel diễn tập cứu nạn lớn nhất từ trước tới nay Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)