Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Du học Thứ hai, 5/11/2018, 10:00 (GMT+7) Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Theo đại diện Công ty Tư vấn Du học Cầu Xanh, khi học về cách làm dịch vụ, nghĩa là bạn đã đón đầu nhu cầu về việc làm tại Việt Nam với rất nhiều kỹ năng để kinh doanh. Để hiểu rõ bản thân có phù hợp ngành kinh doanh, học sinh, sinh viên có thể tham gia hội thảo do công ty tư vấn du học Cầu Xanh tổ chức cùng Tập đoàn SEG, gồm 5 trường đào tạo ngành kinh doanh dịch vụ du lịch khách sạn hàng đầu của Thuỵ Sĩ. Tới dự hội thảo, Cầu Xanh sẽ dành những hỗ trợ đặc biệt và giúp xin học bổng nếu bạn du học Thuỵ Sĩ. Sự kiện diễn ra vào 15h, thứ Sáu, ngày 9/11 tại 13 Quốc Tử Giám, Hà Nội. Đăng ký tới dự hội thảo tại đây (vào cửa miễn phí). Tại hội thảo, phụ huynh và học sinh, sinh viên sẽ được đại diện Tập đoàn SEG và chuyên viên tư vấn du học Thuỵ Sĩ tại Cầu Xanh hướng dẫn chuyên nghiệp để lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Các giám đốc tập đoàn SEG tới thăm công ty tư vấn du học Cầu Xanh. 5 học viện nổi tiếng đạt tiêu chuẩn giáo dục hàng đầu thế giới thuộc tập đoàn SEG César Ritz Colleges Switzerland - Khách sạn, du lịch, và doanh nghiệp kinh doanh - Trường quản trị du lịch khách sạn đầu tiên và duy nhất tại Thụy Sĩ nhận chứng chỉ danh giá của Tổ chức Du lịch thế giới TedQual (UNWTO) Culinary Arts Academy Switzerland (CAA) - Học viện Nghệ thuật ẩm thực Thụy Sĩ. Học viện nghệ thuật ẩm thực CAA đào tạo các bậc thầy trong lĩnh vực nhà hàng và quản lý ẩm thực trong khách sạn Hotel Institute Montreux (HIM) - Khách sạn và Kinh doanh Học viện HIM với truyền thống lâu đời là một trong số những trường quản trị khách sạn tốt nhất ở Thụy Sĩ, với các văn bằng được quốc tế thẩm định và công nhận. Du học thuỵ sĩ cùng Cầu Xanh. IHTTI School of Hotel Management - Khách sạn và thiết kế Trường quản lý khách sạn IHTTI với mô hình khách sạn 5 sao và cách thiết kế không gian học độc đáo, tạo điều kiện học tập lý tưởng và cơ hội thực hành trong ngành tốt nhất cho sinh viên Swiss Hotel Management School - Khách sạn, sự kiện, Resort và Spa Trường quản lý khách sạn Thụy Sĩ SHMS vốn là khách sạn 5 sao tọa lạc phía Tây Nam Thụy Sĩ - được công nhận là một trong những học viện quốc tế hàng đầu về quản lý khách sạn, sự kiện, spa và nghỉ dưỡng ở Thụy Sĩ. Cầu Xanh là một trong những đơn vị tư vấn du học Thuỵ Sĩ hàng đầu. Chuyên viên tư vấn có quốc tịch Thuỵ Sĩ sẽ cung cấp dịch vụ du học tận tâm, chính xác, chuyên nghiệp về du học đất nước này. Liên hệ: Công ty tư vấn du học Cầu Xanh. Địa chỉ: 13 Quốc Tử Giám, Đống Đa, Hà Nội. Điện thoại: 024 37325 896 Email.: study@bridgeblue.edu.vn. Website: www.cauxanhbb.edu.vn Facebook: https://www.facebook.com/tuvanduhocBB/ (Nguồn: Công ty tư vấn du học Cầu Xanh) Quảng cáo Xem nhiều nhất Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Quảng cáo Tags du học Thụy Sĩ Cầu Xanh Tập đoàn SEG Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Ba câu đố thử tài thám tử Tiêu điểm Triển lãm du học Mỹ và Canada mùa Thu 2018 Học bổng 130 triệu đồng khóa học tiếng Đức B2 Du học trung học tại học khu Ottawa Calerton, Canada Du học Đại học Manitoba, Canada không cần chứng minh tài chính Băn khoăn của phụ huynh khi con du học THPT ở Anh Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Dân tộc sinh ra anh hùng Núp sinh sống chủ yếu ở vùng cao nguyên trung phần Việt Nam. Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Kingston là thủ đô của nước nào? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Giáo dục > Du học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)