Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ tư, 22/8/2018, 17:12 (GMT+7) Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Chia sẻ với báo chí ngày 22/8, Vụ trưởng Kế hoạch Tài chính (Bộ Giáo dục và Đào tạo) Trần Tú Khánh cho biết, 20% ngân sách nhà nước chi thường xuyên cho giáo dục là không nhỏ, nhưng so với nhu cầu thực tế thì còn hạn chế. Việc huy động các nguồn lực xã hội một cách tự nguyện để nâng cao điều kiện cơ sở vật chất trường lớp do đó rất cần thiết. Vụ trưởng Kế hoạch Tài chính (Bộ Giáo dục và Đào tạo) Trần Tú Khánh. "Tuy nhiên, chúng ta đang gặp phải vấn đề khá nghiêm trọng là chưa hiểu đúng và làm đúng pháp luật về xã hội hóa trong giáo dục. Điều này dẫn tới cách thức triển khai khi kêu gọi xã hội hóa, tài trợ với cơ sở giáo dục không phù hợp và gây nên tình trạng lợi dụng hội phụ huynh học sinh để lạm thu...", ông Khánh nói. Sự việc Hiệu trưởng trường Tiểu học Nguyễn Văn Tố (Hải Phòng) kêu gọi phụ huynh hỗ trợ hơn 900 triệu đồng mua sắm thiết bị, sửa chữa hạ tầng nhà trường, được Vụ trưởng Kế hoạch Tài chính đưa ra làm ví dụ. Theo ông, đây là điển hình cho cách thức thu và quản lý tài chính xã hội hóa kiểu cào bằng, áp đặt của nhà trường đối với phụ huynh. Thực tế, nhiều gia đình có điều kiện kinh tế tốt mong muốn được đóng góp cho nhà trường để nâng cao chất lượng dạy và học. Nhưng bên cạnh đó còn nhiều nhiều phụ huynh kinh tế khó khăn. "Việc huy động xã hội hóa kiểu cào bằng sẽ gây ra bức xúc cho người nộp, dù tinh thần thu là tự nguyện", Vụ trưởng Kế hoạch Tài chính Trần Tú Khánh phân tích. Ông Khánh nhắc lại trong Thông tư 55 quy định những gì hội cha mẹ học sinh được làm và không được làm. Theo đó, những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh học sinh không được thu. Ban đại diện cha mẹ học sinh có quyền từ chối những gợi ý, kêu gọi các khoản đóng góp không phù hợp của nhà trường. Xử lý nghiêm việc lạm thu trong trường học Theo Nghị định 115 quy định trách nhiệm quản lý nhà nước về giáo dục, Bộ Giáo dục sẽ quản lý đại học trực thuộc, UBND các tỉnh sẽ quản lý cơ sở giáo dục từ cấp cao đẳng, trung cấp và phổ thông trở xuống. Nguồn lực đầu tư cho giáo dục phổ thông do đó thuộc quyền quản lý của địa phương. Để xảy ra lạm thu, đơn vị này, Sở Giáo dục có một phần trách nhiệm. "Tuy nhiên, trách nhiệm lớn nhất thuộc về người đứng đầu cơ sở giáo dục", Vụ trưởng Khánh nói. Dù chỉ quản lý bình quân 3% trong số 20% ngân sách dành cho giáo dục, với trách nhiệm quản lý chung, Bộ Giáo dục đã cùng địa phương, cơ quan thanh kiểm tra, xử lý quyết liệt một số việc lạm thu trong trường học. Năm học 2017-2018 đã có những người đứng đầu cơ sở giáo dục bị kỷ luật, khởi tố. Xác định lạm thu là tồn tại nhiều năm nay, gây bức bức nhất là dịp đầu năm học mới, từ tháng 3 năm nay Bộ Giáo dục và Đào tạo đã gửi văn bản yêu cầu các địa phương chấn chỉnh tình trạng trên và hướng dẫn công tác thu chi. Quan điểm của Bộ vẫn là kiên quyết xử lý nghiêm việc lạm thu trong trường học. Quỳnh Trang Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags lạm thu ban đại diện cha mẹ học sinh Bộ Giáo dục và Đào tạo Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)