Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags hủy hôn Bạn trai yêu tôi nhưng anh chẳng hề có ham muốn chăn gối Cả hai đã vượt quá giới hạn, tuy nhiên anh không thích chuyện quan hệ nam nữ, tối đa một lần một tuần vào cuối tuần. Bố mẹ ngăn cản vì cho rằng tôi lấy anh sẽ khổ cả đời Anh muốn tôi đứng ra vay tiền cho anh ấy kinh doanh vì anh vướng nợ xấu ngân hàng nên không vay được. Chênh lệch học vấn liệu vợ chồng có hạnh phúc Tôi tốt nghiệp đại học, anh chỉ học hết lớp 7 rồi làm đủ nghề, liệu cưới nhau có ảnh hưởng đến cuộc sống mai sau? Tôi xa bạn trai để nhìn nhận lại tình cảm vì anh quá ích kỷ Anh hay kiểm tra điện thoại và lịch làm việc của tôi, ghen tuông đủ thứ. Bạn trai muốn chia tay vì 3 năm nữa anh mới trả hết nợ tiền tỷ Anh không lo được cuộc sống và tương lai cho tôi, cũng không muốn tôi khổ theo. Mới yêu vài tháng bạn trai đã hai lần nhờ tôi lo số tiền không nhỏ Quan hệ của chúng tôi chỉ mới bắt đầu, mỗi lần anh hỏi số tiền lại không nhỏ, tôi đã từ chối xoay xở hộ anh. Mất người con gái mình thương, chẳng lẽ tôi cưới đại để tròn chữ hiếu Tôi không hề có cảm xúc với người con gái nào khác ngoài em, nhưng em đã ra đi một ngày tháng 6 vừa rồi. Càng gần ngày cưới bạn gái cư xử càng lạ với tôi Em có vẻ không vui, cũng không còn muốn nhắn tin cho tôi nữa, hỏi thì em cứ nói ậm ừ cho qua Bạn trai hay chê bai ngoại hình của tôi Anh còn so sánh tôi với người khác, xem thường tôi, nói chuyện không nghĩ đến cảm xúc của người nghe. Bạn trai thú nhận yêu đồng nghiệp và nói cần khoảng lặng với tôi Anh nói ở bên tôi không còn vui, chỉ là không nỡ bỏ vì tình nghĩa, vì sự hy sinh của tôi cho anh. Tôi không cảm nhận được tình cảm bạn trai dành cho mình Sinh nhật tôi anh chỉ nhắn tin chúc mừng ngắn gọn (do anh đang ở xa) rồi im luôn không hỏi han gì cả. Gửi đứa con ngoài giá thú mà bố không có can đảm để nhận Bố muốn cảm ơn mẹ đã không bỏ con đi mà sinh con ra để con được thành người. Anh muốn cưới dù tôi cảm nhận tình yêu này chỉ là ảo Có một sự thật là anh đang thích thầm người khác. Anh chặn trang cá nhân của tôi để tôi không thể biết anh quen ai. Tôi có địa vị nhưng bị nhà bạn gái từ chối vì từng có một đời vợ Tôi bị họ phũ phàng từ chối, nói không xứng lấy con của họ vì đã qua một đời vợ, có hai con riêng. Thuyết phục được gia đình đồng ý thì em lại đòi rời xa tôi Em bảo chờ đợi lâu rồi, kiên nhẫn có hạn; giờ mệt mỏi, không muốn tiếp tục với tôi. Tôi thấy rối sau khi dùng phép thử với bạn trai Anh chát với nick giả do tôi lập rất đều, cũng nhận mình sắp lấy vợ nhưng nick đó chát gì là anh đưa đẩy theo. Có nên yêu người con gái sống trong một gia đình hay dò xét Sang nhà em, mẹ em mời tôi ngồi, tôi cảm ơn bác. Tối về em nhắn tin: "Sao mẹ em mời ngồi mà anh dám ngồi". Gia đình bạn trai bắt chia tay vì tôi không biết đi xe máy Thái độ của gia đình anh rất dữ dội và nghiêm trọng về vấn đề này. Tôi thấy tổn thương, buồn và tự ái. Chia tay rồi nhưng tình cảm tôi dành cho em còn nhiều Chúng tôi vẫn chia sẻ gần như mọi chuyện xảy ra quanh em. Tôi không biết ứng xử sao với mối quan hệ này. Tôi không dám chia sẻ với bạn trai con người thật của mình Tôi thu mình lại, không cho anh biết về cuộc sống đơn độc của bản thân, thật sự nó đáng sợ lắm. Bạn gái xinh đẹp nhưng không rõ ràng với những người tán mình Em thân mật với người khác hôm sinh nhật tôi. Em bảo người đó chỉ là bạn, vì giận tôi nên mới nhận lời đi chơi với họ. Đồng nghiệp không chịu lấy chồng vì nói chỉ yêu mình tôi Hóa ra tôi đã gián tiếp khiến em không chịu lấy chồng. Tôi đã làm gì để em hiểu lầm và thích tôi? Uống tránh thai khẩn cấp, liệu thai nhi của tôi có bị ảnh hưởng Tôi không muốn bỏ nhưng nghĩ tới việc để con sinh ra không được như những đứa trẻ khác thì lại sợ. Bố mẹ bạn trai muốn tôi góp 1/3 tiền mua nhà mới được cưới Nhà anh muốn nhà tôi đưa 1/3 giá trị căn hộ anh đang ở cho ba mẹ anh, coi như tiền góp mua nhà rồi mới được cưới. Tôi sợ rắc rối khi biết bạn trai và vợ cũ anh còn dây dưa nợ nần Giờ chị ấy bỏ trốn vì không có khả năng trả nợ, ngân hàng đang gọi cho anh để đòi nợ. Sắp đến ngày cưới mà tôi còn hoang mang Tôi luôn chung thủy, hết mực yêu thương và quan tâm anh. Tại sao tôi không nhận lại được điều đó? Gần ngày cưới tôi nhận được nhiều ảnh nóng của vợ sắp cưới Tôi lập tức hủy hôn, cắt đứt liên lạc dù em gái cô ấy gọi điện thoại mong tôi cho thêm cơ hội. Có nên tiếp tục chờ đợi bạn trai 37 tuổi đang khởi nghiệp Chúng tôi quen nhau 8 tháng, mấy lần muốn về sống chung nhưng do công việc của anh chưa tốt. Vợ sắp cưới luôn muốn chia tay mỗi lần tôi góp ý cậu em trai em Tôi không thích cậu em trai em vì ít hiếu kính với mẹ cha, học hành và làm việc không đến nơi đến chốn. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)