Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Infographics Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Tập thể dục quá nhiều có thể phản tác dụng, khiến cơ thể có nguy cơ bị đau tim, phình động mạch, chấn thương gân và cơ. Nguyên nhân cơ bắp đau nhức sau khi tập thể dục Con đường lan truyền của virus cảm cúm khi hắt hơi Khi hắt hơi, một người có thể lan truyền cảm cúm cho 10 - 15 người khác trong phòng làm việc qua đám mây dịch nhầy chứa đầy mầm bệnh. Nguyên nhân con người nhắm mắt khi hắt hơi Bảng giá ôtô cập nhật tháng 11 tại Việt Nam Cập nhật giá Toyota Innova, Ford Ranger Raptor, một số dòng Volvo. Mẹo đơn giản giúp chặn đứng cơn hắt hơi Dùng ngón tay ấn hoặc nhéo môi trên để kích thích dây thần kinh sinh ba có thể giúp chúng ta kiềm chế cơn hắt hơi không mong muốn. Lý do con người không thể hắt hơi trong lúc ngủ Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Viên ngọc lục bảo 5.655 carat được công ty đá quý Gemfields phát hiện tại khu mỏ lộ thiên lâu đời ở Zambia, trị giá ước tính 2,5 triệu USD. Sao băng mang đá xanh biếc tựa ngọc lục bảo đến Trái Đất Kangaroo nhảy xa bao nhiêu trên các thiên thể hệ Mặt Trời? Nếu sống trên sao Diêm Vương, kangaroo có thể nhảy xa 114 mét, gấp 15 lần so với trên Trái Đất. Khả năng nhảy cao của con người trên các thiên thể hệ Mặt Trời Vì sao vệ tinh không rơi khỏi bầu trời? Vệ tinh hoạt động ổn định trên quỹ đạo nhờ sự cân bằng giữa vận tốc với lực hấp dẫn và sự điều chỉnh thường xuyên của con người. Nhật Bản phóng vệ tinh theo dõi khí nhà kính / Việt Nam sản xuất vệ tinh quan sát Trái Đất để dự báo thiên tai Những kiểu thời tiết khắc nghiệt nhất trong hệ Mặt Trời Mưa axit ăn mòn da, lốc cát gấp đôi núi Everest, gió nhanh hơn vận tốc âm thanh trên các hành tinh hệ Mặt Trời có thể giết chết bạn. Độ dài một ngày trên các hành tinh thuộc hệ Mặt Trời 5 lựa chọn iPad tại Việt Nam iPad Mini 4 ra mắt từ 2015 vẫn được bán ở mức 9 triệu đồng trong khi bộ đôi iPad Pro mới có giá dự kiến từ 22,5 triệu đồng. iPhone 'đối đầu' smartphone Android trên mọi phân khúc giá Các mẫu iPhone còn bán chính hãng ở Việt Nam khá đa dạng, kéo dài từ giá tầm trung tới cao cấp. Giá iPhone Xs Max chính hãng đắt như thế nào ở Việt Nam / iPhone XR 'đọ giá' với các smartphone Android Tàu thăm dò NASA phá kỷ lục tới gần Mặt Trời nhất Tàu Parker trị giá 1,5 tỷ USD của NASA trở thành vật thể nhân tạo ghé sát Mặt Trời nhất và sắp đạt vận tốc kỷ lục là 692.000 km/h. Hành trình 'chạm vào Mặt Trời' của tàu vũ trụ NASA Lý do lông chó có mùi hôi khi dính nước Các hợp chất hữu cơ dễ bay hơi do vi sinh vật thải ra là nguyên nhân chính khiến lông chó có mùi hôi, đặc biệt khi dính nước. Thủ phạm khiến cơ thể người bốc mùi Chiến dịch đối phó đoàn di cư Honduras của quân đội Mỹ Washington điều 5.200 binh sĩ và nhiều khí tài đến tăng cường biên giới phía nam, sẵn sàng đối phó đoàn di cư 7.000 người từ Honduras. Thế giới ngày 30/10: Mỹ sẽ điều hơn 5.000 quân đến sát biên giới Mexico / Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Tái hiện vụ rơi máy bay chở 189 người ở Indonesia Chiếc Boeing 737 của Lion Air dường như đã gặp vấn đề động cơ trước ngày xảy ra tai nạn làm 189 người thiệt mạng. Indonesia phát hiện vật thể dài 22 mét nghi là xác máy bay rơi / Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Trump rút Mỹ khỏi một loạt tổ chức và thỏa thuận quốc tế, đồng thời bày tỏ sự thất vọng về các liên minh và vấn đề thương mại. Thế giới ngày 23/10: Trump đe dọa tiếp tục phát triển kho vũ khí hạt nhân Mỹ / Nga yêu cầu Mỹ công bố bằng chứng vi phạm Hiệp ước INF So sánh iPad Pro 2018 với bộ đôi 2017 iPad Pro 2018 có viền màn hình siêu mỏng, Face ID nhưng không còn giắc cắm tai nghe và dung lượng pin cũng thấp hơn bản 2017. Tuyệt chiêu tiếp đất giúp mèo sống sót khi rơi từ tầng 32 Khi rơi từ tầng 7 trở lên, mèo sẽ xòe rộng tứ chi giống như một chiếc dù, lợi dụng vận tốc cuối để tiếp đất an toàn bằng bụng. Bằng chứng hạt nhựa xâm nhập cơ thể người qua thức ăn Các nhà khoa học tìm thấy hạt nhựa trong mẫu phân sau khi tình nguyện viên ăn uống đồ đóng gói bằng bao bì, chai hộp nhựa. Lý do cá nhầm lẫn rác thải nhựa là thức ăn Thái Bình Dương rộng lớn đến mức nào? Toàn bộ phần đất liền trên Trái Đất cộng lại vẫn chưa thể phủ kín bề mặt của Thái Bình Dương. Đại dương sâu bao nhiêu? Bản sao tàu Titanic trị giá 500 triệu USD, ra khơi năm 2022 Chiếc tàu của tỷ phú người Australia Clive Palmer sẽ mô phỏng chính xác bản gốc với sức chứa gần 2.500 hành khách và 900 thủy thủ. Xác tàu Titanic được tìm thấy bằng cách nào Quá trình hình thành ổ gà trên mặt đường nhựa Vết nứt nhỏ trên mặt đường sẽ trở thành ổ gà lồi lõm dưới tác động của nước và các phương tiện giao thông. Bê tông tự vá lành vết nứt trong vài ngày Những tín hiệu giúp cơ thể nhận biết cảm giác no bụng Thông qua tương tác giữa hormone và các bộ phận cơ thể, não nhận được tín hiệu bạn đã no bụng và phát chỉ thị ngừng ăn. Lý giải cảm giác rơi tự do khi đi tàu lượn siêu tốc Bê tông tự vá lành vết nứt trong vài ngày Các nhà nghiên cứu đang phát triển bê tông tự vá lành, giúp các công trình cầu đường và nhà chọc trời thoát nguy cơ sụp đổ do vết nứt. Bí quyết giúp bê tông La Mã bền hơn bê tông hiện đại 'Cừu một mắt' khiến giới nghiên cứu bối rối gần nửa thế kỷ Mãi 40 năm sau khi phát hiện những con cừu một mắt đầu tiên, các nhà sinh vật học mới tìm ra cơ chế gây nên dị tật ở chúng. Hội chứng có thể biến con người thành ma cà rồng Hành trình của máy bay Indonesia trước khi lao xuống biển Máy bay Boeing 737 MAX 8 của Lion Air gặp nạn chỉ sau khoảng 10 phút cất cánh từ sân bay quốc tế Soekarno-Hatta gần thủ đô Jakarta. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Tại sao bụng bầu lớn hơn vào ban đêm? Bụng bầu của phụ nữ mang thai có vẻ lớn hơn vào ban đêm so với ban ngày do sự co giãn của cơ bụng và thay đổi lượng hormone. Cơ chế hoạt động của que thử thai / Biến đổi của cơ thể phụ nữ trong 9 tháng mang thai Những loài thú săn mồi lớn nhất đã tuyệt chủng Họ Gấu chiếm đa số trong danh sách các loài động vật ăn thịt lớn nhất đã tuyệt chủng thuộc lớp Thú. Những loài chim không biết bay lớn nhất thời tiền sử / Những loài voi và tê giác lớn nhất từng tồn tại Đọ độ bám chắc giữa băng dính và keo dán Do khác biệt về cấu tạo, keo dán dính chắc hơn hẳn băng dính nhưng lại không thể sử dụng linh hoạt và bóc ra dùng lại. Cách chế tạo mũi lao xiên cá bằng băng dính / Cá sấu 8 tạ bị quấn băng dính kín đầu gây tranh cãi Lý do con người chưa thể chữa trị tận gốc bệnh ung thư Khối u ác tính thường phát triển thành nhiều dòng phụ độc nhất trong khi mỗi loại thuốc chỉ có tác dụng trên một dòng phụ nhất định. Những loại thức ăn ảnh hưởng đến sự phát triển của khối u 12345 Interactives John Terry - người hùng phản diện của Ngoại hạng Anh Sự nghiệp tuột xuống đáy với cú trượt chân ở Moscow năm 2008, nhưng khi treo giày Terry vẫn được nhớ đến như một trong những trung vệ tốt nhất lịch sử. Các dự án giao thông tỷ USD đang triển khai Ronaldo và đội hình trong mơ của Serie A Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)