Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Infographics Siêu hố đen khổng lồ có khả năng tiêu diệt Trái Đất Nếu dải Ngân hà và chạm với thiên hà Andromeda, Trái Đất có thể bị văng tới gần hố đen siêu lớn và bị nuốt chửng. Nguồn gốc và con đường vươn khắp thế giới của gà nhà Gà nhà có nguồn gốc từ gà rừng đuôi đỏ Ấn Độ rồi lan khắp các châu lục qua đường giao thương, những cuộc chinh phạt và thuộc địa hóa. Nguồn gốc của chất tạo màu tự nhiên Bảng giá ôtô cập nhật tháng 10 tại Việt Nam Cập nhật giá Toyota Innova, Ford Ranger Raptor, một số dòng Volvo. iPhone XR khác gì iPhone X và iPhone 8 XR không giống hoàn toàn một mẫu iPhone nào trước đó mà được Apple tổng hợp công nghệ, tính năng từ nhiều sản phẩm lại. iPhone XR 'đọ giá' với các smartphone Android Mẹo nhỏ để tránh xa rắc rối khi du lịch Thái Lan Người Thái Lan rất trọng các lễ nghi, chỉ cần vô ý để lộ lòng bàn chân đã để lại một hình ảnh không đẹp trong mắt người dân. Thái Lan tống giam khách Tây phun sơn lên bức tường cổ / Những hành động ngớ ngẩn khiến du khách bị bắt ở nước ngoài Điều gì xảy ra nếu Trái Đất đảo chiều quay quanh trục? Nếu đổi chiều quay quanh trục, Trái Đất sẽ thay đổi đáng kể cả về cảnh quan, thời tiết và các hiện tượng tự nhiên. Điều gì xảy ra nếu Trái Đất có hai Mặt Trăng? Leonardo da Vinci có thể mắc chứng lác mắt hiếm gặp Những bức chân dung của danh họa Leonardo da Vinci hé lộ mắt trái của ông bị lệch 10,3 độ ra phía ngoài so với người bình thường. Những ý tưởng sáng chế vượt thời đại của Leonardo da Vinci / Vì sao Leonardo da Vinci ốm liệt giường và qua đời Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Đoàn di cư 200 người xuất phát từ Honduras hôm 12/10, sau đó quy mô tăng lên 7.000 người khi đi qua lãnh thổ Guatemala và tới Mexico. Trump báo động quân đội vì đoàn người di cư Honduras Công nghệ nhận diện gương mặt trên cầu vượt biển dài nhất thế giới Nhà chức trách Trung Quốc đang triển khai công nghệ nhận dạng gương mặt và dấu vân tay trên cầu vượt biển Hong Kong - Châu Hải - Macau. Chạy xe xuyên cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc iPhone XR 'đọ giá' với các smartphone Android Với giá khởi điểm 23 triệu đồng ở Việt Nam, iPhone XR đắt hơn nhiều smartphone cao cấp như Galaxy S9+ hay Find X... Giá iPhone Xs Max chính hãng đắt như thế nào ở Việt Nam Ăn thế nào cho đúng cách khi đi du lịch Hàn Quốc Trong bữa ăn của người Hàn Quốc có rất nhiều quy tắc mà họ coi trọng, ngay từ chi tiết nhỏ nhất như đặt đũa ở đâu khi ăn xong. Nơi làm ra loại sốt bí mật của Hàn Quốc / Món sườn bò dùng gia vị 360 năm trong quốc yến đón ông Trump Những loài chim không biết bay lớn nhất thời tiền sử Những loài "khủng điểu" được nhắc đến trong danh sách hầu hết là động vật săn mồi cao trên 2 mét. 15 loài thằn lằn bay lớn nhất từng tồn tại trên Trái Đất Núi băng trôi hình hộp chữ nhật ở Nam Cực Các nhà nghiên cứu phát hiện một núi băng trôi hình hộp chữ nhật ở vùng biển Weddell, Nam Cực, rộng ước tính 1,6 km. Núi băng 10 tỷ tấn tách khỏi sông băng ở Greenland Hành trình tuần tra qua eo biển Đài Loan của hai tàu chiến Mỹ Chiến hạm USS Wilbur Curtis và USS Antietam đi qua vùng biển giữa Trung Quốc và Đài Loan nhằm bảo vệ quyền tự do hàng hải. Mỹ điều hai tàu chiến đi qua eo biển Đài Loan Những thứ bình thường ở Việt Nam bị cấm mang vào nước khác Một trong những thứ bạn không được mang khi nhập cảnh Singapore là kẹo cao su - trừ loại có lợi ích nha khoa hoặc thuốc chữa bệnh. Mẹo gói đồ gọn nhẹ và giấu tiền khi du lịch / Mẹo tận dụng đồ trong khách sạn chỉ người lười mới nghĩ ra Người nước ngoài ở Việt Nam đóng bảo hiểm xã hội như thế nào? Từ năm 2022, người lao động nước ngoài ở Việt Nam sẽ trích 8% mức lương đóng cho quỹ bảo hiểm xã hội. Sử dụng đai an toàn trên tàu hỏa hại nhiều hơn lợi Đai an toàn trên tàu hỏa có thể gây thương tích cho hành khách khi họ bị đẩy về phía trước hoặc văng khỏi ghế trong tai nạn. Kỹ năng cứu mạng để thoát khỏi ôtô đang chìm Trung Quốc thông xe cầu vượt biển dài nhất thế giới Cầu vượt biển dài nhất nối Hong Kong - Châu Hải - Macau thông xe vào hôm nay sau gần 9 năm xây dựng với chi phí 20 tỷ USD. Loạt công trình lập kỷ lục thế giới của Trung Quốc Xe Grab sẽ hoạt động giống taxi như thế nào? Theo dự thảo Nghị định 86 sửa đổi đang trình Chính phủ, xe hợp đồng điện tử Grab sẽ gắn mào giống taxi truyền thống. Vụ giết nhà báo Khashoggi dưới góc nhìn của Thổ Nhĩ Kỳ Thổ Nhĩ Kỳ liên tục tiết lộ thông tin trong vụ Jamal Khashoggi mất tích, buộc Arab Saudi thừa nhận cái chết của nhà báo này. Màn đấu giữa Thổ Nhĩ Kỳ với Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết / Thế giới ngày 24/10: Trump gọi cái chết của Khashoggi là 'vụ che đậy tồi tệ nhất lịch sử' Tiểu sử Tổng bí thư, Chủ tịch nước Nguyễn Phú Trọng Tân Chủ tịch nước từng học ngành Ngữ văn, làm Tổng biên tập Tạp chí Cộng sản. Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng được giới thiệu để Quốc hội bầu Chủ tịch nước Diễn biến vụ tàu trật bánh làm 18 người chết ở Đài Loan Đoàn tàu Puyuma Express 6432 trật đường ray hôm 21/10 sau khi kích hoạt phanh khẩn cấp, khiến 18 người thiệt mạng và 175 người bị thương. Hơn 30% nhà vệ sinh trường công lập chưa kiên cố Nhiều địa phương như Đăk Lăk, Nghệ An, trường học không có khu vệ sinh riêng, phải nhờ của đơn vị khác. Học sinh ám ảnh bởi nhà vệ sinh trường học Quy trình lấy phiếu tín nhiệm tại Quốc hội Ngày mai 24/10, các đại biểu bắt đầu thực hiện quy trình lấy phiếu tín nhiệm 48 chức danh do Quốc hội bầu và phê chuẩn. Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 / 'Cảm xúc đặc biệt' qua hai lần lấy phiếu tín nhiệm Thủ phạm khiến cây dương lá rung nặng 6.600 tấn sụp đổ Con người và động vật gặm cỏ như hươu nai đang làm cây dương lá rung ở bang Utah, Mỹ, thực thể sống lớn nhất thế giới, sụp đổ dần. Cây đa cổ thụ mọc xuyên qua tòa nhà 4 tầng ở Trung Quốc Những loài voi và tê giác lớn nhất từng tồn tại Voi ngà thẳng châu Á cao tới 5,2 mét nhưng vẫn thấp hơn loài tê giác lớn nhất từng tồn tại trên Trái Đất cao 5,5 mét. Loài họ Chó hoang dã nào có kích thước lớn nhất? / So sánh kích thước con đực và con cái ở các loài động vật Cơ chế làm chín thức ăn của lò vi sóng Sóng vi ba thâm nhập vào thực phẩm, kích thích các phân tử nước, đường và chất béo sinh ra nhiệt, giúp thức ăn chín nhanh và đều hơn. Nguyên lý hoạt động của xe ôtô điện Những quái vật thống trị vùng biển sâu Cua nhện, mực khổng lồ, cá mập yêu tinh nằm trong số quái vật biển chuyên sống ở độ sâu lớn, có hình thù kỳ lạ và hiếm gặp. Quái vật biển cổ dài thống trị đại dương thời tiền sử Quy trình 10 bước bầu Chủ tịch nước Trình tự bầu Chủ tịch nước bắt đầu bằng việc Thường vụ Quốc hội trình danh sách đề cử và khi trúng cử, Chủ tịch nước sẽ tuyên thệ. 12345 Interactives John Terry - người hùng phản diện của Ngoại hạng Anh Sự nghiệp tuột xuống đáy với cú trượt chân ở Moscow năm 2008, nhưng khi treo giày Terry vẫn được nhớ đến như một trong những trung vệ tốt nhất lịch sử. Các dự án giao thông tỷ USD đang triển khai Ronaldo và đội hình trong mơ của Serie A Video Công trình gần 310 tỷ đồng ở Vĩnh Phúc chưa xong đã hỏng Khu đào tạo Vận động viên thể dục thể thao tỉnh Vĩnh Phúc rộng 8,46 ha đang trong giai đoạn thi công nhưng một số hạng mục đã xuống cấp, hư hỏng. Long Thành nằm trong top sân bay được mong chờ nhất thế giới Phu nhân Phó thủ tướng Phạm Bình Minh cùng 30 gia đình ngoại giao vào bếp Xem nhiều nhất Bảng giá ôtô cập nhật tháng 10 tại Việt Nam Nỗi ám ảnh trong những 'làng ung thư' Cô gái bị cướp túi xách ngã tử vong trên đường ở Sài Gòn 'Chàng trai khốn đốn vì âu yếm bạn gái' hài nhất tuần qua Đại biểu Quốc hội: 'Vụ đổi 100 USD ở Cần Thơ cho thấy mức phạt không phù hợp' Ảnh Hồ Ngọc Hà, Sơn Tùng hát trước hàng chục nghìn khán giả Hai ca sĩ cùng Đàm Vĩnh Hưng, Đông Nhi, Tóc Tiên... biểu diễn tại sân vận động Quân khu 7, tối 27/10 ở TP HCM. ... Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam Những bóng hồng xinh đẹp trong và ngoài nước góp thêm 'sức nóng' cho triển lãm ôtô lớn và duy nhất trong 2018 tại Việt ... Hàng trăm chú cún tranh tài trong ngày hội thú cưng ở Sài Gòn Những con chó cảnh đủ chủng loại được chủ nhân dắt tới ngày hội thú cưng để thi sắc đẹp, trang phục... Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)