Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ hai, 29/10/2018, 09:22 (GMT+7) Khashoggi định công bố Arab Saudi dùng vũ khí hóa học trước khi bị giết Trước khi mất tích, nhà báo Khashoggi tỏ ra lo lắng, bồn chồn và nói rằng sắp có được bằng chứng Arab Saudi dùng vũ khí hóa học ở Yemen. Mỹ kêu gọi Arab Saudi điều tra minh bạch vụ Khashoggi / Arab Saudi nói phản ứng của thế giới trong vụ Khashoggi là 'kích động' Nhà báo Jamal Khashoggi. Ảnh: AP. "Tôi gặp Khashoggi một tuần trước khi ông ấy chết. Ông ấy tỏ ra lo lắng, bồn chồn. Khi tôi hỏi tại sao lo lắng, ông ấy thực sự không muốn trả lời nhưng cuối cùng tiết lộ rằng sắp có được bằng chứng Arab Saudi sử dụng vũ khí hóa học. Ông ấy rất mong có được bằng chứng này", báo Express của Anh hôm 28/10 dẫn lời bạn thân của nhà báo bị giết cho biết. Gần đây có những đồn đoán rằng Arab Saudi cung cấp nguyên liệu có thể được sử dụng để sản xuất chất độc thần kinh ở Yemen và nhiều khả năng Khashoggi đang đề cập đến chất phốt pho. Tháng trước, một chuyên gia về chiến tranh hóa học của Anh cũng cáo buộc Arab Saudi sử dụng phốt pho trắng do Mỹ cung cấp để chống lại quân đội và thậm chí là dân thường Yemen. Arab Saudi hiện chưa có phản ứng với những cáo buộc này. "Tất cả những gì tôi có thể nói là sau những gì tôi nghe được thì Khashoggi mất tích", nguồn tin giấu tên, một chuyên gia về Trung Đông, cho biết thêm. Nhà báo Jamal Khashoggi, 60 tuổi, mất tích từ hôm 2/10 sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ để làm thủ tục đăng ký kết hôn. Sau nhiều lần chối bỏ sự liên quan, Arab Saudi hôm 21/10 xác nhận nhà báo này chết trong vụ ẩu đả ngoài mong muốn ở lãnh sự quán. Tuy nhiên, tuần trước, Bộ trưởng Tư pháp Arab nói rằng vụ giết Khashoggi đã được các nghi phạm tính toán trước. Ngoại trưởng Arab Saudi Adel al-Jubeir khẳng định 18 nghi phạm bị bắt liên quan đến cái chết của Khashoggi sẽ bị khởi tố tại Arab, bác bỏ yêu cầu dẫn độ của Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ. Một nguồn tin từ Cơ quan Tình báo Tín hiệu Anh (GCHQ) hôm 28/10 khẳng định tình báo Anh biết kế hoạch của nhóm sát thủ Arab Saudi khoảng ba tuần trước khi Khashoggi tới lãnh sự quán. "Chúng tôi nhận thấy có điều gì đó đang xảy ra vào tuần đầu tiên của tháng 9. Sau đó, chúng tôi phát hiện một thành viên trong hoàng gia Arab Saudi đã ra lệnh cho nhóm 15 người tới Thổ Nhĩ Kỳ bắt Khashoggi và đưa về Arab để thẩm vấn. Tuy nhiên, họ đã gây ra vấn đề lớn. Chúng tôi không chắc liệu Thái tử Mohammad bin Salman có phải là người trực tiếp ra lệnh hay không", nguồn tin cho biết. Cục Tình báo mật của Anh (MI6) cảnh báo tình báo Arab Saudi nên hủy bỏ kế hoạch nhưng bị phớt lờ. "Thông qua các kênh liên lạc, chúng tôi đã cảnh báo đây không phải ý tưởng hay nhưng các diễn biến tiếp theo cho thấy cảnh báo của chúng tôi đã bị phớt lờ". Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Thổ Nhĩ Kỳ Arab Saudi nhà báo bị giết cơ quan tình báo Jamal Khashoggi lãnh sự quán Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Khashoggi định công bố Arab Saudi dùng vũ khí hóa học trước khi bị giết Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)