 Toggle navigation   Toggle navigation   Góc nhìnBản thảo                        Thư tòa soạn -->Góc nhìnGửi bài Góc nhìnTrương Anh NgọcNhà báoKhi chính quyền treo thưởngTrương Anh NgọcThứ tư, 18/1/2017, 12:00 (GMT+7) Những năm qua, vì công việc và cuộc sống, nhiều lần tôi xa Hà Nội một thời gian dài. Mỗi lần về nước là một lần tôi dán mắt vào cửa kính ôtô trên đường từ sân bay trở về để chứng kiến những gì mới mẻ của thành phố. Lần đầu tôi đi, 2007 đến 2011, đúng giai đoạn sáp nhập Hà Tây, thủ đô to lên gấp gần 4 lần. Năm 2011, ấn tượng của tôi khi trở về, chỉ là thành phố đã to hơn, có rất nhiều con đường thênh thang mới mở ở khu vực vành đai. Những con đường mới hàm chứa hy vọng.Đến mùa hè 2013, tôi lại đi, tới tận năm ngoái mới trở về. Nhưng lần trở về này, thì Hà Nội đã hoàn toàn thay đổi. Thay vì rộng ra như đáng lẽ phải thế, nó bỗng nhiên trở nên chật chội hơn rất nhiều. Giao thông, một trong những điều cốt yếu ảnh hưởng đến cuộc sống của hàng triệu thị dân, ngày càng trở nên tệ đi và trở thành một nỗi ám ảnh thường trực hàng ngày đối với tất cả. Trong lúc tôi xa Hà Nội, nhiều “nút giao thông” đáng sợ đã được tạo ra. Ngã Tư Sở trở thành cơn ác mộng với những người muốn về nhà trong giờ cao điểm. Minh Khai thường xuyên là một cái nêm lèn kín người và xe. Lê Văn Lương, con đường mới chứa đựng hy vọng của một Hà Nội mới từ 5 năm trước, tắc cứng ngay cả vào giờ thấp điểm. Và trong con mắt của một người xa Hà Nội lâu ngày, những nút giao thông ấy gắn liền với các cao ốc tráng lệ khai trương sau khi tôi đi ít lâu. Chỉ là vô tình?200.000 USD để treo thưởng cho những giải pháp chống kẹt xe cho Hà Nội, trong một tầm nhìn gần hai thập niên nữa, ban đầu dường như là một cách khôn ngoan: nó khiến người dân cảm thấy mình quan trọng, mình được lắng nghe, mình được hỏi han.Nhưng điều đáng nói hơn cả ở đây là cái thời điểm mà thành phố đưa ra vấn đề.Các nhà chuyên môn “ngoài quốc doanh” chỉ được cầu cứu khi chính những người có trách nhiệm đã bế tắc, chỉ được đoái hoài hỏi ý kiến khi mọi việc đã đi theo hướng vô cùng tồi tệ, chỉ được hỏi thăm khi một bầu không khí bi quan và chán nản đang bao trùm, khi nhiều người còn tin rằng, sẽ chẳng bao giờ chúng ta được đi lại như ở các nước văn minh. Nhiều thế hệ những người có trách nhiệm đã tự “quy hoạch” thành phố trong những mớ nhì nhằng xây dựng và bằng sự dễ dãi trong cấp phép xây các nhà cao tầng, đến mức chính thủ tướng phải lên tiếng. Trong lúc đó, nhiều cơ hội để phát triển giao thông công cộng bị bỏ lỡ - như sự chậm chạp tính bằng nhiều năm của việc triển khai BRT và tàu điện trên cao. Tất cả đã biến Hà Nội thành một đô thị hỗn loạn về giao thông và bây giờ cái sự “xin sáng kiến” mới được mở rộng ra chút ít.Chỉ là mở rộng chút ít, bởi vì cuộc thi dành cho các đơn vị tư vấn được... mời tham gia thi tuyển. Tức là rất hạn hẹp về thời gian cũng như là đối tượng tham gia. Nó không phải là một cuộc trưng cầu sáng kiến từ toàn dân.Người ta không thể không nhìn ra những tấm gương lớn về đô thị hóa với nhiều triệu đến nhiều chục triệu dân tập trung trong thành phố như Mexico City, Sao Paulo hay Bangkok. Họ cũng không thể đơn giản là không thu được gì từ rất nhiều đoàn công tác ra nước ngoài học tập kinh nghiệm về quản lý đô thị của các nước tiên tiến. Những lời cảnh báo đã có từ nhiều năm trước, đã trở nên nhức nhối và báo động hơn nữa trong thời gian sau đó, và rồi trở nên nghiêm trọng hơn vào thời điểm này.Lần đầu tiên tôi đi, một quyết định mở rộng Hà Nội được ký. Lần thứ hai tôi về, có vẻ như đã có rất nhiều “quyết định” làm chật Hà Nội được thông qua. Mà chưa rõ ai chịu trách nhiệm.200.000 USD là một khoản tiền không hề ít đối với một nhà tư vấn đơn lẻ nào đó, nhưng lại là quá ít nếu hiểu được rằng, chúng ta đã lãng phí hàng nghìn lần như thế những nguồn tài chính và nhân lực trong biết bao năm qua mà không hề làm chất lượng giao thông của thành phố tốt hơn lên.Dù thế nào, tôi vẫn tin, người dân sẽ không “dỗi”. Khi chính quyền cầu cứu, vẫn sẽ có những người tâm huyết, hiến kế cho họ nhằm cứu vãn tình hình mà không đòi hỏi gì nhiều. Chỉ cần chính quyền lắng nghe, thì không cần đến số tiền treo thưởng đọc lên nghe rất kêu kia, các nhà tư vấn vẫn sẵn sàng góp ý. Các nhà khoa học ngoài quốc doanh, những trí thức sẵn sàng cống hiến, chỉ để chất lượng sống của chính họ và người thân được cải thiện.Và giả dụ, cái cuộc “xin sáng kiến” rất hẹp này có thất bại, thì có thể là, lúc đó chính quyền sẽ không còn cách nào khác ngoài thực sự mời toàn thể người dân tham gia vào giải quyết bài toán giao thông. Điều đáng ra đã có thể làm từ 10 hay 20 năm trước.Trương Anh Ngọc		Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhấtMới nhấtQuan tâm nhấtXem thêmÝ kiến của bạn20/1000Tắt chia sẻĐăng xuất Ý kiến của bạn20/1000 Cùng tác giảPháo sáng trên khán đài	 	Tình yêu chân thành	 	Quyền được vui sống	 	Bán vé kiểu bao cấp	 	Người thắp lửa không cô đơn	 	Bài khácKhế ước xã hội Bế Minh Nhật  	Năng lực xã hội Trần Văn Thọ  	‘Trong sạch, vững mạnh’ Đức Hoàng  	Những Thủ Thiêm khác Đức Hùng  	Luật bắt nạt Phạm Trung Tuyến  	Nói xấu giáo viên Phạm Minh Phương Hằng  	Sư ông làng Mai Phổ Tâm  Tiếu ngạo giang hồ Nguyễn Khắc Giang  Xây trường cho bò Phạm Linh  Sân Hàng Đẫy Phạm Trung Tuyến  Tri kỷ của chúng ta Jesse Peterson  ‘Thành công tốt đẹp’ Nguyễn Lân Hiếu  Nhà nước làm kinh tế Nguyễn Khắc Giang  Giải pháp công trình Đức Hoàng  Lấy phiếu tín nhiệm Nguyễn Sĩ Dũng  Thu nợ khủng bố Phan Tất Đức  Tên khác của tình yêu Hồng Phúc  Xin lỗi Thủ Thiêm Nguyễn Khắc Giang  Những con chó Nguyễn Quang Thiều  Cơn bão hụi Hà Lâm Minh Thư  Lòng dân Đặng Hùng Võ  Ảo ảnh 'bốn chấm không' Đinh Hồng Kỳ  Loa phường Hoàng Hà  Kiểm duyệt nghệ thuật Vũ Viết Tuân  Siêu ủy ban Hồ Quốc Tuấn  Nhà hát nghìn tỷ Ngô Viết Nam Sơn  Lạm dụng chỉ định Nguyễn Lân Hiếu  Tính tuân thủ Nguyễn Dương  Lãng phí sách giáo khoa Đỗ Sông Hương  Bảo kê Gia Hiền  Đồng tiền FDI Phan Hữu Thắng    Thu gọn © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này.VnExpress tuyển dụng - Liên hệ : Quảng cáo / Tòa soạnĐường dây nóng: 083.888.0123 (HN) - 082.233.3555 (TP HCM)Trang chủThời sự Sea Games 2017 -->Góc nhìn Sea Games 2017 -->Thế giới Sea Games 2017 -->Kinh doanh Sea Games 2017 -->Giải trí Sea Games 2017 -->Thể thao Sea Games 2017 -->Pháp luật Sea Games 2017 -->Giáo dục Sea Games 2017 -->Sức khỏe Sea Games 2017 -->Đời sống Sea Games 2017 -->Du lịch Sea Games 2017 -->Khoa học Sea Games 2017 -->Số hóa Sea Games 2017 -->Xe Sea Games 2017 -->Cộng đồng Sea Games 2017 -->Tâm sự Sea Games 2017 -->Video Sea Games 2017 --> Ảnh  Infographics Cười Sea Games 2017 -->Fsell Sea Games 2017 --> 24h qua Liên hệ Tòa soạn Thông tin Tòa soạn© Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 083.888.0123 (Hà Nội) 082.233.3555 (TP HCM) 