Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ ba, 30/10/2018, 00:00 (GMT+7) Khi bị giật túi, bạn nên buông tay đừng giằng co Nhiều người thường ngộ nhận khi đeo túi qua vai hoặc cuốn quai nhiều vòng quanh cổ tay sẽ khiến kẻ gian khó cướp giật. Bốn chiêu làm bạn mất cảnh giác của kẻ móc túi Cách xử trí an toàn khi bị giật túi xách? Nạn nhân không nên vật lộn với kẻ cướp vì nguy cơ tai nạn. Video: Today. Trong video trên, nạn nhân cương quyết giữ chặt lấy chiếc túi xách và bị kéo lê theo chiếc xe. Today đưa tin, người này bị ôtô chèn gãy xương chân mà vẫn bị giật mất túi. Khi ở trong tình huống tương tự, bạn hãy nghĩ đó là “của đi thay người” vì tính mạng là quan trọng hơn cả, không thể đánh đổi bằng tài sản. Hơn nữa, có thể ban đầu kẻ giật túi không có ý định dùng bạo lực nhưng chúng sẽ ra tay nếu gặp phải sự kháng cự mãnh liệt. Cảnh sát Mỹ khuyên bên cạnh việc "buông bỏ", bạn cần lưu ý những điều sau: - Nhiều người thường ngộ nhận rằng đeo túi chéo vai hoặc cuốn chặt quai túi quanh cổ tay có thể khiến kẻ cướp giật bó tay. Thực tế, cách đeo như vậy rất nguy hiểm cho bạn, sẽ gây thương tích, thậm chí tử vong nếu kẻ gian giật mạnh. Cách tốt nhất là bạn kẹp túi xách sát sườn bằng khuỷu tay, giấu túi dưới áo khoác hoặc cất trong cốp khi đi xe máy. Cách xử trí an toàn khi bị giật túi xách? Người phụ nữ ngã sấp mặt khi bị giật túi đeo chéo vai. Video: javieronn.blogspot. - Bạn không nên để túi về hướng xe cộ đi lại. Ví dụ, người đi bộ ở Việt Nam thường đi bên phải đường, vậy hãy đeo túi ở vai phải để tránh kẻ cướp phóng xe qua và ra tay từ bên trái. - Khi đang mua sắm trong siêu thị, bạn không bao giờ để túi xách hoặc ví trong xe đẩy, trên quầy hàng. Đặc biệt, bạn không bao giờ được rời mắt khỏi chiếc túi. - Bạn chỉ mang theo những thứ thật cần thiết trong túi. Ví dụ, bạn chỉ mang theo tiền mặt khi đi chợ, hãy bỏ giấy tờ tùy thân ở nhà. Cách xử trí an toàn khi bị giật túi xách? - Bạn chỉ nên đi lại ở khu vực đông người qua lại và được chiếu sáng đầy đủ; nếu đi cùng bạn bè hoặc người thân thì càng tốt. - Túi xách có kích thước vừa phải. Túi to tạo cảm giác có nhiều đồ giá trị bên trong sẽ càng thu hút kẻ cướp. - La hét và báo cảnh sát ngay sau khi bị giật đồ. >> Nên vờ ngủ khi phát hiện kẻ gian đột nhập lúc nửa đêm Quốc Đạt Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags an toàn cướp giật phòng thân túi xách ngộ nhận Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Khi bị giật túi, bạn nên buông tay đừng giằng co Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)