Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Quy trình sản xuất ổ cắm điện Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Cầu treo Puqian được xây dựng qua đường đứt gãy địa chất ở tỉnh Hải Nam. Khi hoàn thiện cầu dài tổng cộng 5.600 mét. Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Tập thể dục quá nhiều có thể phản tác dụng, khiến cơ thể có nguy cơ bị đau tim, phình động mạch, chấn thương gân và cơ. Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Ở Việt Nam đang là thời điểm trăng lưỡi liềm mỏng sẽ lặn sớm để lại bầu trời tối thuận lợi cho quan sát mưa sao băng. Quảng cáo Hạc trắng quý hiếm xuất hiện nhiều kỷ lục ở Trung Quốc Thủy triều lên mang theo nhiều cá vào khu bảo tồn Momoge có thể tạo sức hút khiến hạc trắng xuất hiện dày đặc. Vùng đất thiên đường của các loài chim di cư Miếng dán nam châm dày 0,6 cm chịu được vật nặng 23 kg Công ty Mỹ sản xuất miếng dán nam châm mỏng, mềm, có khả năng chống xước và giữ vật nặng tốt. Đọ độ bám chắc giữa băng dính và keo dán / Robot chạy bằng nam châm hoạt động được trong cơ thể người Xác ướp pharaoh Ai Cập duy nhất được cấp hộ chiếu Ramesses II là vị pharaoh đầu tiên và duy nhất trong lịch sử được chính phủ Ai Cập cấp hộ chiếu tới Pháp 3.000 năm sau khi ông qua đời. ... Pharaoh Ai Cập là người đầu tiên mắc bệnh khổng lồ Dải Ngân hà 'ăn thịt' hàng xóm cách đây 10 tỷ năm Những thiên hà nhỏ hơn đang bị dải Ngân hà hấp thụ rồi dùng lượng vật chất này để tạo ra những ngôi sao và hành tinh mới. 15.000 thiên hà trong ảnh chụp của kính viễn vọng Hubble / Ảnh chụp thiên hà xoắn ốc cách 65 triệu năm ánh sáng Xe điện SpaceX chở người nộm Starman bay vượt sao Hỏa Người nộm Starman cưỡi trên mẫu xe điện Tesla đã bay quá sao Hỏa trong hành trình hướng đến nơi tận cùng của vũ trụ. Lý do xe điện bay lên sao Hỏa của Elon Musk có chữ 'Đừng sợ hãi' Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Chó xả thân đỡ nhát cắn của rắn đuôi chuông thay chủ Mò vào hang cáo săn con non, lửng mật bị cắn túi bụi Những nhát cắn liên tiếp từ cáo bố và cáo mẹ khiến lửng mật không kịp chống đỡ, phải từ bỏ ý định mò vào hang bắt con non. Lửng mật giết trăn đá châu Phi Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Rùa Hoàn Kiếm tại các hồ Đồng Mô, Xuân Khanh sẽ được ghép đôi sau các nghiên cứu chuyên sâu về đặc điểm sinh học, tập tính sinh sản. Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Mô hình xử lý chất thải chăn nuôi toàn diện quy mô trang trại Tại các tỉnh phía Bắc, nhiều hộ trang trại đã đăng ký vay vốn đầu tư vào mô hình xử lý chất thải chăn nuôi toàn diện Lcasp. Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Nhện cao 20 mét và nhân ngưu 14 mét được hàng chục người điều khiển khi biểu diễn tại trung tâm thành phố Toulouse. Cỗ máy 'quái vật' xây cầu của Trung Quốc Tử thần rình rập đàn linh dương trong cuộc di cư lớn nhất năm Hành trình di cư hàng năm của triệu con linh dương đầu bò châu Phi gắn liền với vô số nguy hiểm, đặc biệt là cá sấu và sư tử. Đàn cua cá ngừ hàng nghìn con di cư dưới đáy biển Mỹ Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Ô nhiễm kênh rạch, phù sa các con sông… là những dự án được các nhà khoa học Pháp và Đại học Bách khoa TP HCM cùng nghiên cứu. Một ngày của Thủ tướng Pháp ở Hà Nội Cỗ máy rung cây tốc độ cao để thu hoạch trái cây Công ty Tây Ban Nha chế tạo máy thu hoạch với khả năng rung cây làm quả hay hạt nhanh rụng. Thiết bị thu hoạch 80 kg rau mỗi giờ / Những cỗ máy làm 'trợ thủ' đắc lực cho nông dân thế giới Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Sau lần đầu thành công lấy được một bao gạo, con voi tiếp tục quay lại nhưng đành ra về tay trắng. Voi rừng đột nhập nhà dân phá phách, trộm lương thực / Vì sao voi châu Phi có lớp da nhăn nheo? Trung Quốc phóng thành công vệ tinh lên độ cao 36.000 km Vệ tinh thứ 41 của hệ thống định vị Bắc Đẩu được đưa lên quỹ đạo tầm cao từ Trung tâm phóng vệ tinh Tây Xương. Nhật Bản phóng vệ tinh theo dõi khí nhà kính / Vệ tinh Micro - Dragon của Việt Nam sẽ phóng tại Nhật Bản Máy bay cất hạ cánh bằng chân người lái Máy bay Archaeopteryx do công ty Ruppert Composite của Thụy Sỹ chế tạo cất, hạ cánh bằng chân của người lái và có kiểu dáng giống tàu lượn. Mẫu xe bay cá nhân đầu tiên trên thế giới được mở bán Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Tiêu chuẩn quy định về thông số ô nhiễm và mức độ giới hạn trong nước từ tro xỉ phải đáp ứng yêu cầu đối với nước thải công nghiệp. Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Trung Quốc phát triển mẫu máy bay điện 'vô thanh' Mẫu máy bay điện mới không gây ồn của Trung Quốc có thể bay hai giờ liên tục và chịu trọng lượng tối đa 600 kg. NASA thử nghiệm công nghệ siêu thanh giảm ồn cho máy bay dân dụng Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Rắn mống được đội cứu hộ động vật tách ra khỏi con mồi và thả về rừng. Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe / Rắn độc giả chết lừa mèo mướp khi bị tấn công Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Nhện đực yếu kém thậm chí sẽ bị xơi tái trước khi "truyền giống"cho nhện cái. Tại sao chúng biết chết vẫn chấp nhận? (Phú) Con đường lan truyền của virus cảm cúm khi hắt hơi Khi hắt hơi, một người có thể lan truyền cảm cúm cho 10 - 15 người khác trong phòng làm việc qua đám mây dịch nhầy chứa đầy mầm bệnh. Nguyên nhân con người nhắm mắt khi hắt hơi Tảng băng trôi hình quan tài sắp biến mất sau 18 năm Tảng băng trôi B-15T tách ra từ thềm băng ở châu Nam Cực đang di chuyển lên phía bắc, tới vùng biển ấm hơn. Núi băng trôi hình hộp chữ nhật ở Nam Cực / Núi băng trôi 11 triệu tấn đe dọa gây sóng thần ven biển Greenland Quốc gia đầu tiên cấm sử dụng kem chống nắng để bảo vệ san hô Hầu hết các loại kem chống nắng đều chứa hóa chất độc hại với sinh vật biển và đẩy nhanh quá trình tẩy trắng san hô. Australia ra mắt robot diệt sao biển bảo vệ san hô Tàu vũ trụ NASA cạn nhiên liệu sau hành trình 7 tỷ km Tàu vũ trụ Dawn kết thúc sứ mệnh nghiên cứu không gian 11 năm với nhiều hình ảnh và thông tin khoa học giá trị. Nga tái khởi động vụ phóng có người lái lên ISS sau tai nạn / Tàu thăm dò NASA phá kỷ lục tới gần Mặt Trời nhất 12345 Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Mẹo đơn giản giúp chặn đứng cơn hắt hơi Cỗ máy rung cây tốc độ cao để thu hoạch trái cây Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Gián tung cước đá văng ong bắp cày ký sinh Nghiên cứu mới về dược liệu Giống cây quý trị ung thư gan được nhân giống thành công ở Việt Nam Cây mán đỉa có hoạt tính oxy hóa cao nhưng khả năng tái sinh trong tự nhiên kém đã được nhân giống thành công để làm dược liệu. Khoa học Việt tách chất quý từ lá sen, đậu xanh giúp giảm cholesterol máu Khoa học Việt tìm ra quy trình trồng lan quý hỗ trợ điều trị ung thư Tìm thấy hoạt chất diệt tế bào ung thư mạnh từ cây rừng Tây Nguyên Hồ sơ trí thức Nhà khoa học trẻ người Việt phát hiện 8 loài vi khuẩn mới Nhờ tìm ra các vi khuẩn mới và môi trường thích nghi của chúng có thể ứng dụng để ngăn chặn dịch bệnh trong nuôi trồng nông, thủy sản. Tiến sĩ người Việt dùng trí tuệ nhân tạo lập ‘bệnh án’ cho cây trồng Kỹ sư công nghệ thông tin chế tạo tàu ngầm Kilo điều khiển Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Trong nước Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Hướng nghiên cứu khoa học tập trung phát triển các sản phẩm quốc gia, sản phẩm chủ lực, chuỗi sản xuất trong nông nghiệp, công nghiệp. Doanh nghiệp giảm lãng phí nhờ công cụ cải tiến năng suất Hòa Lạc đón nhà đầu tư sản xuất thiết bị điện công nghệ cao Công nghệ bức xạ giúp hàng chục nghìn người ngăn bạo bệnh Hỏi - Đáp Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tôi đọc tài liệu thấy con bọ ngựa cái sau giao phối sẽ ăn đầu con bọ ngựa đực. Tại sao chúng lại ăn thịt đồng loại khi đó? (Quảng) Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Tại sao tròng trắng của mắt đục dần theo thời gian? Mở thiết bị điện tử khi máy bay cất, hạ cánh nguy hiểm thế nào? Chuyện lạ Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Phản ứng của hai con khỉ đột khi phát hiện có camera trong chuồng gây bất ngờ cho các nhân viên ở vườn thú Hà Lan. Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Sóc ngấu nghiến ăn thịt chim trong vườn nhà dân Mỹ Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)