Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Rắn hổ mang nuốt kim băng được cứu sau ba tiếng phẫu thuật Hổ mang bò vào khu dân cư Ấn Độ và nuốt chửng một con ếch gắn kim băng, mồi nhử mà người dân chuẩn bị để bắt rắn. Đàn vịt đuổi rắn hổ độc xâm phạm lãnh thổ / Rắn hổ ma hai đầu bò vào nhà dân ở Mỹ Đàn chim hơn 20 con đậu trên lưng hà mã kiếm ăn Hà mã tỏ ra khá thoải mái khi đàn chim nhỏ giúp nó bắt động vật ký sinh bám vào cơ thể. Hà mã con liều mình đuổi sư tử để bảo vệ mẹ / Hà mã nuôi nhốt thọ nhất thế giới qua đời Cá ngựa con giả dạng cành cây khô lơ lửng trong nước Chiếc đuôi dài cho phép cá ngựa con bám chặt vào tảo biển để ngụy trang và giữ mình khỏi bị dòng nước cuốn đi. Khả năng ngụy trang của loài bọ dài như chiếc que Đàn trâu rừng bất lực nhìn bầy chó hoang bắt mất con Bầy chó hoang nhanh nhẹn và khôn ngoan tìm cách tách nhỏ đàn trâu để dễ bề bắt đi 5 con nghé non trong lúc hỗn loạn. Linh cẩu hỗn chiến với chó hoang để giành mồi Đàn vịt đuổi rắn hổ độc xâm phạm lãnh thổ Con rắn hổ kịch độc vội vàng trốn lên bờ hồ nước ở Australia khi đụng phải những con vịt trời hung dữ. Vịt mẹ liều đánh chim diệc cứu con Giải cứu trăn dài gần 4 mét mắc kẹt trong lưới Con trăn lớn mắc lưới khi bò vào đống rác sục sạo tìm thức ăn và may mắn được người dân Thái Lan giải cứu kịp thời. Giải cứu trăn mắc kẹt ở rìa tầng 19 tòa nhà chọc trời Cầu đá 300 năm biến mất khiến dân làng bối rối Cây cầu lâu đời ở Thổ Nhĩ Kỳ biến mất không rõ lý do và không để lại dấu vết, làm dấy lên nhiều suy đoán từ dân làng. Thêm hai con sông biến mất chỉ sau một đêm ở Mexico Cá voi bay trên mặt nước, suýt rơi trúng thuyền chở khách Con cá voi lưng gù nhảy lên sát mạn thuyền, làm nước bắn ướt sũng nhóm du khách đứng trên thuyền giữa vùng biển Costa Rica. Cá voi lưng gù 20 tấn phi thân dựng đứng trên mặt biển Vật thể giống quái vật Loch Ness lướt trên mặt hồ Canada Vật thể giống quái vật cổ rắn trong truyền thuyết lao nhanh giữa mặt nước hồ ở Canada gây bất ngờ cho những người đi picnic trên bờ. Sinh vật nghi thủy quái bơi dưới mặt hồ Trung Quốc / Sự thực sau bức ảnh nổi tiếng chụp quái vật hồ Loch Ness Nai sừng tấm đực kịch chiến giữa đường Đôi nai sừng tấm liên tục gõ chân xuống mặt đường và dùng cặp sừng dài đến 1,3 mét húc đối thủ. Nai sừng tấm chôn chân dưới tuyết dày 1,8 m ở Canada / Báo sư tử rình vồ nai sừng tấm trong rừng Mòng biển ngoạm cổ, xé xác bồ câu ngay trên phố Con mòng biển lao tới tấn công bồ câu với tốc độ nhanh như sư tử vồ mồi và xé xác, ăn thịt con mồi ngay trên đường phố London. Mòng biển mẹ bất lực nhìn con bị đồng loại nuốt chửng Tắc kè hoa nuốt chửng rết khổng lồ Cảnh tượng tắc kè hoa bò trên cây ở Thái Lan với rết khổng lồ ngoe nguẩy thò nửa thân ra khỏi miệng khiến nhiều người qua đường ngạc nhiên. 'Vũ điệu sang đường' của tắc kè hoa khiến nhà làm phim phì cười / Tắc kè hoa chết khô trên đường tìm nước Báo hoa mai lao xuống dốc vồ gọn dê Báo hoa mai nấp trong bụi cây rồi xông ra tóm con mồi trước sự chứng kiến của những người chăn dê. Báo hoa mai đột nhập vào nhà dân săn trộm chó / Mải kéo con mồi, báo hoa mai hụt chân ngã khỏi cành cây Nghé đơn độc bị 10 sư tử con tấn công tập thể Nghé nhỏ bị biến thành mục tiêu luyện tập săn mồi, chỉ có thể trơ mình chịu trận khi 10 sư tử non cùng lúc bao vây tấn công. Sư tử mẹ hứng đòn của đàn chó hoang để giúp con chạy trốn Báo đốm tranh xác trăn anaconda dài 5 mét với mẹ Muốn độc chiếm mồi ngon, báo con nhất quyết giằng co xác trăn cho tới khi mẹ nó buộc phải bỏ cuộc. Báo đốm Mặt sẹo đoạt mạng cá sấu trên sông Brazil Ong bắp cày đoạt mạng chuột to Ong bắp cày chỉ mất khoảng một phút để hạ gục chuột lớn hơn nó gấp nhiều lần trên đường phố Mỹ, gây bất ngờ cho nhiều người chứng kiến. Nhện chết thảm sau khi bị ong bắp cày biến thành xác sống Voi con đuổi cò đầu búa vòng quanh hồ nước Voi con chạy theo và liên tục vẫy tai, lắc vòi, thậm chí kêu lên để hăm dọa con chim nhỏ. Voi mẹ tìm cách đánh thức con non đã chết suốt hai ngày / Đàn voi lao đến cứu con non khỏi bị nước cuốn Rắn hoảng hồn bỏ trốn khi bị sóc tấn công Thế tấn công điên cuồng của con sóc quyết tâm bảo vệ tổ khiến rắn không kịp chống đỡ, phải quay đầu vội vàng trốn chạy. 6 con sóc dính đuôi mắc kẹt trên cây 5 cầu vồng liên tiếp rực sáng trên bầu trời Mỹ Khoảnh khắc 5 cầu vồng rực rỡ sắc màu chiếu sáng bầu trời bang New Jersey, Mỹ, lúc hoàng hôn lọt vào ống kính nhiếp ảnh gia. Thác cầu vồng tuôn chảy bên vách đá ở độ cao hơn 400 mét Hà mã con liều mình đuổi sư tử để bảo vệ mẹ Con hà mã nhỏ dũng cảm cố gắng cứu mẹ đang thoi thóp mắc kẹt bên bờ sông lầy lội khỏi nanh vuốt của sư tử đói mồi. Hà mã đói mồi tranh ăn với đàn sư tử Hổ mang chúa mắc kẹt trong thùng nhựa Chuyên gia cứu hộ động vật mất khoảng vài phút để cắt các thanh nhựa, giải thoát cho con rắn và đưa trở về rừng. Hổ mang dài 1,5 mét gồng mình nôn ra rắn nhỏ / Hổ mang chúa mắc kẹt trong lưới vì tham nuốt rắn chuột Rắn hổ ma hai đầu bò vào nhà dân ở Mỹ Hai chiếc đầu của rắn hổ ma tìm thấy trong nhà dân ở Virginia, thường tranh ăn với nhau và không để ý sự tồn tại của chiếc đầu kia. Rắn hai đầu cắn nhau vì tranh thức ăn / Rắn hai đầu hiếm bò lên tay người đàn ông Ấn Độ Rắn bạch tạng oằn mình nuốt chửng đồng loại Rắn nâu bị khuất phục hoàn toàn trước nhát cắn của rắn bạch tạng và buộc phải nộp mạng cho kẻ thù. Rắn hổ mang nuốt chửng rắn mamba đen kịch độc Báo tuyết ngã ngửa khi phát hiện máy quay mới Báo tuyết Jessie tỏ ra rất ngạc nhiên trước chiếc máy quay mà công viên Paradise lắp để theo dõi sức khỏe và hành vi của động vật. Mải vồ cừu, báo tuyết rơi từ vách đá cao 100 mét / Báo tuyết mẹ ngoạm cổ con nhảy qua suối Cá mập hổ suýt mắc cạn vì tham ăn xác cá voi 30 tấn Khoảnh khắc con cá mập hổ mạo hiểm mạng sống để cắn xé xác cá voi lưng gù khổng lồ được những người đi biển ghi lại. Cá mập hổ xé xác rùa biển ngoài khơi Mỹ / Đàn cá mập hổ bao vây xé xác cá voi Sư tử suýt mất mạng trước cú đớp tử thần của cá sấu Cá sấu dài gần 5 mét dán mắt vào từng cử động của con sư tử trẻ tuổi xâm phạm lãnh thổ, chờ thời cơ hoàn hảo để tấn công. Sư tử đánh cá sấu nhăm nhe tranh mồi Bướm đêm đậu trên lưng chim hút nước mắt Bướm đêm cẩn thận dùng vòi để uống nước mắt chim, nguồn cung cấp muối và chất dinh dưỡng trong tự nhiên. Hành vi uống nước mắt rùa của đàn bướm trên sông Amazon Hổ mang dài 1,5 mét gồng mình nôn ra rắn nhỏ Rắn hổ mang Ấn Độ nhả lại đồng loại nó ăn thịt nhằm chạy thoát nhanh hơn khi bị bắt. Cầy mangut tử chiến rắn hổ mang gây tắc đường ở Ấn Độ / Chó mẹ đối đầu với rắn độc để bảo vệ con Chim ăn thịt lớn nhất châu Phi đoạt mạng kỳ đà đá Đại bàng martial thưởng thức con kỳ đà đá to lớn nằm dưới móng vuốt, không bận tâm tới đoàn xe ùn tắc vì nó trong công viên Nam Phi. Đại bàng săn cá trên mặt hồ đóng băng / Loài chim ăn thịt có sải cánh hai mét 12345 Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)