Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Hỏi - Đáp Đốt xương cụt trên cơ thể người có ý nghĩa gì? Đốt xương cụt là bộ phận thừa do quá trình tiến hóa hay là nơi chứa nhiều dây thần kinh điều phối cảm xúc của cơ thể người? (Toản) Tại sao mèo lạ đến nhà thường không được chào đón? Mỗi lần có mèo lạ đến nhà mẹ tôi thường tìm cách xua đuổi. Hỏi ra mới thấy không ai thích mèo lạ đến nhà mình. Vì sao? (Khuyến) Tại sao có giấc mơ lặp lại nhiều lần? Tôi từng mơ nhiều lần về một người đàn ông không quen biết với ấn tượng rất đáng sợ. Tại sao có sự lặp lại như vậy? (Phượng) Khả năng chịu đau của con người phụ thuộc vào điều gì? Cùng một căn bệnh gây đau nhưng mỗi người sẽ có biểu hiện khác nhau. Có phải do ngưỡng chịu đau không giống nhau? (Xuân) Quảng cáo Tại sao tóc bạc có thể đen trở lại? Có nhiều người bị bạc phần lớn tóc trên đầu khi còn trẻ nhưng một thời gian sau đen trở lại. Điều đó dựa trên cơ chế nào? (Tuấn) Bị sét đánh trúng có phải do dòng điện trong người mạnh? Có tai nạn sét đánh trúng một người khi đang di chuyển cùng nhóm đông. Có phải do dòng điện người đó lớn hơn hay vì sao? (Song) Tại sao con đom đóm có thể phát sáng theo nhịp? Quan sát đom đóm phát sáng trong đêm thấy chúng nháy rất đều nhịp. Xin hỏi khả năng nào giúp chúng làm được như vậy? (Phong) Tại sao chó luôn phản ứng gay gắt với người làm nghề giết mổ? Có lần khách đến chơi, con chó nhà tôi đã sủa dữ dội ngăn không cho vào nhà. Sau mới biết anh ấy làm nghề mổ chó. Tại sao nó ... Con vật có thể cảm nhận chủ sẽ ăn thịt mình và bỏ đi? Tôi có nghe nhiều chuyện kể về chó, mèo bỏ đi khi chủ bàn tính chuyện giết thịt. Chúng có cảm nhận được hay chỉ trùng hợp? (Ngoan) Tại sao nhiều sinh vật có thể đổi màu, hình dạng để cải trang? Nhiều loài sâu, bọ có thể đổi màu sắc giống như "tàng hình". Tại sao chúng lại có khả năng đó? (Dũng) Khi nào hai giọt máu cùng hòa làm một? Phim Trung Quốc thường có cảnh nhỏ hai giọt máu vào chậu nước, nếu không liên quan huyết thống máu có hòa vào nhau? (Tuyết) Yếu tố nào tạo nên sự khác nhau về độ mặn của nước biển? Tôi xin hỏi, cũng là nước biển tại sao lại có vùng rất mặn, vùng lại nhạt hơn. Vì sao lại có sự không đồng đều đó? (Lộc) Biển Chết có sinh vật hay vi khuẩn nào tồn tại không? Nước Biển Chết mặn hơn so với nước biển thường có phải vì thế vi khuẩn và sinh vật không thể sống được ở đây? (Phượng) Có phải loài ong mật biết phát hiện chất gây nổ? Tôi đọc thông tin nhiều cán bộ thực thi pháp luật đã dùng loài ong để phát hiện các mối đe dọa từ bom. Vì sao chúng có khả năng ... Tại sao cùng một đoạn đường ngắn chỗ mưa, chỗ không? Rất nhiều lần tôi chứng kiến bên này đường mưa mà phía chiều ngược lại không một giọt nước rơi xuống. Đó gọi là hiện tượng gì? (Thuyết) Chó nằm úp tai xuống đất do thói quen hay để nghe tiếng động? Hầu như các con chó đều rất tinh khi nghe tiếng động hoặc nhận ra người quen ở khoảng cách xa. Có phải vì chúng luôn áp tai xuống đất ... Tại sao mắt mèo phát ánh sáng xanh trong đêm? Ban đêm khi chiếu đèn vào mắt con mèo sẽ thấy tia sáng xanh phản chiếu lại. Tại sao có hiện tượng đó? (Phong) Những con vật làm xiếc nghe lời vì sợ roi hay muốn thức ăn? Cá sấu, sư tử, hổ... là những con vật rất hung dữ nhưng chúng chịu nghe theo điều khiển của huấn luyện viên. Vì sao vậy? (Thanh) Vì sao con ong bắp cày chết sau khi đốt người? Con ong bắp cày (bò vẽ) sau khi đốt người thường chết luôn. Có phải do chúng hết độc hay vì nọc kim đốt đã để lại trên da nạn ... Chó trung thành với chủ là do gene hay vì lòng biết ơn? Trong các vật nuôi, chó là con vật trung thành với chủ hơn cả. Có phải vì gene quy định hay vì chúng biết ơn người cho thức ăn? (Đạt) Tại sao ai cũng ngại chim quạ đen bay đến nhà mình? Quạ đen là loài chim không được sự chào đón của con người. Có phải vì thức ăn của chúng là các xác chết hay lý do nào khác? (Yến) Tại sao chim lợn thường kêu ghê rợn trong đêm? Vào buổi tối chim lợn thường bay lượn và phát ra tiếng kêu cảm giác rợn người. Khi đó chúng săn mồi, tìm bạn tình hay vì sao? (Nam) Khi nào con người bị ảo giác? Có nhiều khi thấy như có bóng người lướt qua hoặc tưởng điện thoại rung nhưng đều không phải, có phải tôi bị ảo giác? Vì sao? (Tuấn) Mặt nạ dưỡng khí trên máy bay có dẫn tới bình chứa oxy không? Hành khách đi máy bay đều được hướng dẫn sử dụng mặt nạ dưỡng khí. Mặt nạ này tạo oxy như thế nào? (Hiển) Khi ngủ muốn gọi người bên cạnh không được là do bóng đè? Tôi nhiều lần đang ngủ cảm thấy như bị nghẹt thở, ý thức cố lay người bên cạnh cầu cứu mà không thể cử động. Vì sao? (Nguyên) Tại sao đuôi thằn lằn đứt lìa vẫn cử động được? Một đoạn đuôi của con thằn lằn (thạch sùng) khi bị đứt vẫn cử động rất lâu. Vì sao chúng làm được như vậy? (Tuyết) Vì sao trứng chim bồ câu luôn nở thành một trống, một mái? Tôi nuôi chim bồ câu nhiều năm nay lúc nào chúng cũng chỉ đẻ hai trứng và nở thành một cặp trống, mái. Xin được giải thích? (Quang) Sóng thần hình thành có liên quan gì đến thủy triều không? Lực hút của mặt trăng khiến nước biển dâng cao gọi là thủy triều, vậy hiện tượng này có góp phần gây ra sóng thần không? (Trường) Chim bồ câu đưa thư là do huấn luyện hay khả năng đặc biệt? Chim bồ câu không hiểu tiếng người nhưng lại có thể đưa thư, truyền tin rất chính xác. Vì sao? (Phương) 12345 Khoa học Sức mạnh của loài chim săn mồi nguy hiểm bậc nhất thế giới Khi đi săn, đại bàng vàng có thể lướt gió với tốc độ 320 km/h để tóm gọn con mồi lớn hơn chúng nhiều lần bằng bộ móng sắc nhọn. Thiết bị lặn không người lái của Trung Quốc đạt độ sâu kỷ lục Phát hiện bạch tuộc bé bằng hạt đậu trôi trên biển Hawaii Siêu hố đen khổng lồ có khả năng tiêu diệt Trái Đất Chuyện lạ Hà mã ngoác miệng dọa trâu rừng Hà mã đực phô bày những chiếc răng nanh lớn và sắc nhọn nhằm thể hiện sức mạnh với các sinh vật khác. Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Voi đực giương vòi đuổi đàn linh dương khỏi hồ nước Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Doanh nghiệp muốn trong lúa mì nhập khẩu có tỷ lệ nhiễm cỏ kế đồng, nhưng các cơ quan bảo vệ thực vật khẳng định "không thể". Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Chuyên gia Nhật giúp Việt Nam nghiên cứu ứng phó biến đổi khí hậu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)