Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Sức mạnh của loài chim săn mồi nguy hiểm bậc nhất thế giới Khi đi săn, đại bàng vàng có thể lướt gió với tốc độ 320 km/h để tóm gọn con mồi lớn hơn chúng nhiều lần bằng bộ móng sắc nhọn. ... Thần ưng Andes - biểu tượng của sức mạnh và quyền lực Thiết bị lặn không người lái của Trung Quốc đạt độ sâu kỷ lục Thiết bị lặn Haixing 6000 do Trung Quốc phát triển có thể thực hiện nhiều nhiệm vụ khoa học khác nhau ở độ sâu hơn 6.000 mét dưới đáy biển. ... Phát hiện bạch tuộc bé bằng hạt đậu trôi trên biển Hawaii Con bạch tuộc non nhỏ hơn cả đầu ngón tay nương nhờ mảnh rác trôi nổi trên biển Hawaii và được các nhà nghiên cứu phát hiện. Siêu hố đen khổng lồ có khả năng tiêu diệt Trái Đất Nếu dải Ngân hà và chạm với thiên hà Andromeda, Trái Đất có thể bị văng tới gần hố đen siêu lớn và bị nuốt chửng. Quảng cáo Hà mã ngoác miệng dọa trâu rừng Hà mã đực phô bày những chiếc răng nanh lớn và sắc nhọn nhằm thể hiện sức mạnh với các sinh vật khác. Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu / Hà mã con liều mình đuổi sư tử để bảo vệ mẹ Vì sao voi châu Phi có lớp da nhăn nheo? Cấu tạo da nhăn nheo giúp voi châu Phi hạ nhiệt, tránh ký sinh trùng và tình trạng mất nước, theo nghiên cứu của các nhà khoa học Thụy Sĩ. Voi trèo lên mái nhà bứt lá cây ăn Đốt xương cụt trên cơ thể người có ý nghĩa gì? Đốt xương cụt là bộ phận thừa do quá trình tiến hóa hay là nơi chứa nhiều dây thần kinh điều phối cảm xúc của cơ thể người? (Toản) Nguồn gốc và con đường vươn khắp thế giới của gà nhà Gà nhà có nguồn gốc từ gà rừng đuôi đỏ Ấn Độ rồi lan khắp các châu lục qua đường giao thương, những cuộc chinh phạt và thuộc địa hóa. Nguồn gốc của chất tạo màu tự nhiên Bộ đồ vũ trụ cứu mạng phi hành gia lúc nguy cấp Nhờ thiết bị cứu hộ gắn trên bộ đồ vũ trụ, phi hành gia có thể thoát nguy cơ rơi ngược trở lại khí quyển Trái Đất và cháy rụi. Chế độ bay cứu mạng phi hành gia sau sự cố phóng tàu Soyuz Thành phố có hệ thống hang động ngầm lớn nhất thế giới Hàng trăm hang động được hình thành ngay bên dưới thủ đô Budapest của Hungary do tác động của các dòng suối địa nhiệt. Lâu đài 800 năm tuổi trong miệng hang động ở Slovenia / Hang động nhân tạo lớn nhất thế giới ở Trung Quốc Gờ giảm tốc thay đổi độ cứng tùy vận tốc xe Công ty Tây Ban Nha chế tạo loại gờ giảm tốc sử dụng chất lỏng phi Newton với khả năng cứng lại hoặc mềm đi tùy lực tác động. Rào chắn giúp giảm tiếng ồn giao thông Loài cá có khả năng nhận diện khuôn mặt người Trong thí nghiệm mới, các nhà khoa học huấn luyện cá cung thủ phun nước vào khuôn mặt được yêu cầu trên màn hình hiển thị. Loài cá bắn tia nước hạ gục con mồi cách xa 2 m Trung Quốc xoay thành công cầu dây văng nặng 33 nghìn tấn Các kỹ sư mất 59 phút xoay cây cầu dây văng nặng nhất từ trước tới nay vào vị trí với trợ giúp của 4 xe moóc kéo hạng nặng. Công nhân Trung Quốc xoay thành công cầu đường sắt 16.500 tấn / Thân cầu nặng 25.500 tấn xoay 90° ở Trung Quốc Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Một nhiếp ảnh gia ghép nối 30 bức ảnh để tạo thành video sao băng lao qua bầu trời rồi phát nổ. Siêu sao băng thắp sáng bầu trời đêm ở Trung Quốc / Mưa sao băng Geminid rực sáng bầu trời thế giới Dùng máy xúc cứu gấu nâu rơi xuống kênh nước chảy xiết Nhóm cứu hộ mất hơn nửa ngày mới đưa được con vật mắc kẹt lên bờ tại một trạm thủy điện ở tỉnh Cam Túc, Trung Quốc. Con gấu thứ 200 được giải cứu khỏi nuôi nhốt / Giải cứu voi châu Á dưới giếng sâu 8 mét ở Sri Lanka Việt Nam sản xuất chế phẩm sinh học rẻ hơn nhập khẩu 30% Các chế phẩm vi sinh, enzyme, protein chủ động sản xuất trong nước để làm ra các thực phẩm chức năng, chế phẩm phục vụ thủy, hải sản, cây trồng. Nhà khoa học Việt tạo giống lúa chống stress Voi đực giương vòi đuổi đàn linh dương khỏi hồ nước Khi linh dương kéo đến uống nước ngày càng đông, con voi tỏ ra khó chịu và tìm cách xua đuổi chúng bằng chiếc vòi và cơ thể to lớn. Voi trèo lên mái nhà bứt lá cây ăn / Báo hoa mai phục kích giết gọn linh dương trong 10 giây Tại sao mèo lạ đến nhà thường không được chào đón? Mỗi lần có mèo lạ đến nhà mẹ tôi thường tìm cách xua đuổi. Hỏi ra mới thấy không ai thích mèo lạ đến nhà mình. Vì sao? (Khuyến) Phát triển nhóm nghiên cứu kỹ thuật để thích ứng cách mạng 4.0 Các nhóm nghiên cứu này không chỉ hỗ trợ đào tạo mà tham gia phát triển công nghệ big data, trí tuệ nhân tạo, robottics… Trí tuệ nhân tạo liên lụy 28 triệu người lao động khu vực ASEAN Điều gì xảy ra nếu Trái Đất đảo chiều quay quanh trục? Nếu đổi chiều quay quanh trục, Trái Đất sẽ thay đổi đáng kể cả về cảnh quan, thời tiết và các hiện tượng tự nhiên. Điều gì xảy ra nếu Trái Đất có hai Mặt Trăng? Động đất Mexico 'xé' rách đôi một mảng kiến tạo Trận động đất 8,2 độ tàn phá miền nam Mexico hồi tháng 9/2017 mạnh đến mức khiến mảng kiến tạo bên dưới khu vực tách làm đôi. Ngôi đền 900 năm phát lộ trong kim tự tháp Mexico sau động đất Đôi chim cánh cụt đồng tính lên chức cha mẹ Hai con chim cánh cụt đực ở thủy cung Sydney, Australia, ấp thành công quả trứng nhận nuôi và thay phiên nhau chăm sóc chim non. Cặp chim cánh cụt đồng tính kỷ niệm 10 năm chung sống Leonardo da Vinci có thể mắc chứng lác mắt hiếm gặp Những bức chân dung của danh họa Leonardo da Vinci hé lộ mắt trái của ông bị lệch 10,3 độ ra phía ngoài so với người bình thường. Những ý tưởng sáng chế vượt thời đại của Leonardo da Vinci / Vì sao Leonardo da Vinci ốm liệt giường và qua đời Công nghệ nhận diện gương mặt trên cầu vượt biển dài nhất thế giới Nhà chức trách Trung Quốc đang triển khai công nghệ nhận dạng gương mặt và dấu vân tay trên cầu vượt biển Hong Kong - Châu Hải - Macau. Chạy xe xuyên cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Robot gội đầu trang bị cảm biến ở Nhật Robot do hãng Panasonic chế tạo có 24 ngón tay giúp người dùng gội, xả và massage da đầu với lực phù hợp. Robot Sophia có nụ hôn đầu tiên trên sóng truyền hình / Mẫu robot thay thế nhân viên bồi bàn tại nhà hàng Trung Quốc Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Xác linh dương châm ngòi cho cuộc chiến đoạt mồi kéo dài suốt đêm giữa những động vật săn mồi đáng sợ nhất ở vùng đồng cỏ Zimbabwe. Trận chiến giành mồi giữa hà mã và đàn chó hoang / Bầy linh cẩu vây đánh sư tử trong trận chiến giành mồi Mèo núi quý hiếm nô đùa trước camera Camera hồng ngoại lần đầu tiên ghi lại được cuộc sống thường ngày của gia đình mèo núi Trung Quốc hoang dã trên cao nguyên Tây Tạng. Thỏ ma thuật được phát hiện bằng camera hồng ngoại Loại thuốc tăng gần gấp đôi tuổi thọ của động vật thí nghiệm Các nhà nghiên cứu sử dụng hỗn hợp thuốc giúp giun và ruồi giấm sống khỏe mạnh và lâu hơn, mở ra tiềm năng ứng dụng trên người. Những tác nhân khiến da nhanh lão hóa Loài bạch tuộc trôi nổi như bóng ma dưới đáy biển Mỹ Con bạch tuộc dumbo trắng toát bơi giữa bóng tối ở độ sâu 3,2 km dưới đáy biển California gợi liên tưởng tới bóng ma trôi lững lờ. Bạch tuộc nhờ thợ lặn đẩy giúp khúc gỗ để bắt mồi / Bạch tuộc có thể là sinh vật ngoài hành tinh 12345 Xem nhiều nhất Hòn đảo ở Hawaii biến mất hoàn toàn sau siêu bão Rết kịch độc đoạt mạng rắn trong trận tử chiến Những loài chim không biết bay lớn nhất thời tiền sử Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Núi băng trôi hình hộp chữ nhật ở Nam Cực Trái Đất nhìn từ khoảng cách hơn 40 triệu km ngoài vũ trụ Sức mạnh của loài chim săn mồi nguy hiểm bậc nhất thế giới Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Siêu hố đen khổng lồ có khả năng tiêu diệt Trái Đất Nhà máy ở Trung Quốc cứ 90 giây sản xuất một chiếc xe điện Nghiên cứu mới về dược liệu Giống cây quý trị ung thư gan được nhân giống thành công ở Việt Nam Cây mán đỉa có hoạt tính oxy hóa cao nhưng khả năng tái sinh trong tự nhiên kém đã được nhân giống thành công để làm dược liệu. Khoa học Việt tách chất quý từ lá sen, đậu xanh giúp giảm cholesterol máu Khoa học Việt tìm ra quy trình trồng lan quý hỗ trợ điều trị ung thư Tìm thấy hoạt chất diệt tế bào ung thư mạnh từ cây rừng Tây Nguyên Hồ sơ trí thức Nhà khoa học trẻ người Việt phát hiện 8 loài vi khuẩn mới Nhờ tìm ra các vi khuẩn mới và môi trường thích nghi của chúng có thể ứng dụng để ngăn chặn dịch bệnh trong nuôi trồng nông, thủy sản. Tiến sĩ người Việt dùng trí tuệ nhân tạo lập ‘bệnh án’ cho cây trồng Kỹ sư công nghệ thông tin chế tạo tàu ngầm Kilo điều khiển Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Trong nước Cơ hội đi Mỹ và nhận đầu tư một triệu đô la cho startup Các tổ chức, cá nhân sẽ thuyết trình kế hoạch kinh doanh các sản phẩm công nghệ trước hội đồng giám khảo qua ba vòng thi. Nhà khoa học Việt tạo giống lúa chống stress Sắp diễn ra triển lãm công nghệ lọc và xử lý nước 2018 Việt Nam có gần 300 tổ chức giám định chất lượng hàng hóa cho doanh nghiệp Hỏi - Đáp Tại sao có giấc mơ lặp lại nhiều lần? Tôi từng mơ nhiều lần về một người đàn ông không quen biết với ấn tượng rất đáng sợ. Tại sao có sự lặp lại như vậy? (Phượng) Khả năng chịu đau của con người phụ thuộc vào điều gì? Tại sao tóc bạc có thể đen trở lại? Bị sét đánh trúng có phải do dòng điện trong người mạnh? Chuyện lạ Cá sấu 'hợp tác' với hạc cùng săn cá Cá sấu non và hạc mỏ vàng cùng khuấy động nước, khiến cá dưới hồ hoảng loạn và dễ dàng bị tóm. Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Rết kịch độc đoạt mạng rắn trong trận tử chiến Phát hiện rắn độc hai đầu trong vườn nhà dân Mỹ Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Môi trường Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Doanh nghiệp muốn trong lúa mì nhập khẩu có tỷ lệ nhiễm cỏ kế đồng, nhưng các cơ quan bảo vệ thực vật khẳng định "không thể". Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Chuyên gia Nhật giúp Việt Nam nghiên cứu ứng phó biến đổi khí hậu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)