Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Chó xả thân đỡ nhát cắn của rắn đuôi chuông thay chủ Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Sau lần đầu thành công lấy được một bao gạo, con voi tiếp tục quay lại nhưng đành ra về tay trắng. Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Rắn mống được đội cứu hộ động vật tách ra khỏi con mồi và thả về rừng. Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Phản ứng của hai con khỉ đột khi phát hiện có camera trong chuồng gây bất ngờ cho các nhân viên ở vườn thú Hà Lan. Quảng cáo Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Vịt uyên ương đơn độc nổi bật giữa công viên Trung tâm New York, khiến các nhiếp ảnh và người đi dạo đổ xô tới ngắm. 76 vịt con xếp hàng dài bơi theo mẹ gây sốt Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Cá mập trắng lao đến giằng lấy túi đựng mực của nhóm ngư dân ở vùng biển Australia khiến nước bắn tung tóe. Cá mập trắng 6 mét xé xác cá voi trước mũi tàu / Cá mập hổ suýt mắc cạn vì tham ăn xác cá voi 30 tấn Sóc ngấu nghiến ăn thịt chim trong vườn nhà dân Mỹ Cảnh tượng đánh chén con mồi của sóc xám, loài vật thường được bắt gặp ăn nấm, hạt hay hoa quả, khiến nhiều người sửng sốt. Rắn hoảng hồn bỏ trốn khi bị sóc tấn công / Sóc bị trói vào chai bia và vụt roi vì tội ăn trộm Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Con trăn dài bị chuyên gia bắt rắn người Australia phát hiện và kéo ra khỏi nơi ẩn náu khi đang chờ tiêu hóa bữa ăn. Trăn kim cương treo mình trên mái nhà nuốt chửng vẹt hoàng đế Cặp gấu đen ngủ quên trên cột điện cao 14 mét Hai con gấu đen có thể trèo lên đỉnh cột điện do hoảng sợ và bám chặt trên đó đến khi đội cứu hộ dụ xuống. Bầy gấu xé xác sói trong vườn thú Hà Lan / Gấu Bắc Cực gặm xương cá voi 75 tấn Lợn lòi mẹ bất lực nhìn báo hoa mai giết chết hai con Lợn lòi cái hai lần mất con vào miệng báo hoa mai trong khu bảo tồn Kenya do chậm chân hơn kẻ thù. Lỡ tấn công quý tử linh cẩu, lợn lòi thoát chết trong gang tấc Voi châu Phi nổi giận đuổi theo xe chở người Đang mùa giao phối, có thể con voi cảm thấy khó chịu khi thấy chiếc xe cản đường nên đã quay đầu phản ứng. Voi rừng đột nhập nhà dân phá phách, trộm lương thực / Vì sao voi châu Phi có lớp da nhăn nheo? Bầy gấu xé xác sói trong vườn thú Hà Lan Bốn con gấu hợp sức giết chết một con sói cái sống chung chuồng, gây sốc cho các khách tham quan tại vườn thú Dierenrijk, Hà Lan. Gấu xám chuyển sang ăn chay do biến đổi khí hậu Bầy cá mập 6 con tranh nhau xé xác cá voi Cá mập hổ và cá mập trắng xúm lại ăn thịt cá voi chết ngay trước mũi thuyền của một thợ lặn. Cá mập trắng 6 mét xé xác cá voi trước mũi tàu / Cá mập hổ suýt mắc cạn vì tham ăn xác cá voi 30 tấn Rắn độc giả chết lừa mèo mướp khi bị tấn công Rắn hoa cỏ cổ đỏ bò vào nhà dân bị mèo mướp phát hiện và tấn công đã nằm im giả chết để trốn thoát nhưng thất bại. Mẹo đối phó rắn hổ mang chúa tấn công trong phòng tắm Gấu Bắc Cực gặm xương cá voi 75 tấn Con gấu đói mồi tranh thủ gặm thịt thừa dính trên xương cá voi ngoài bãi biển Alaska, Mỹ, để duy trì sự sống trước mùa săn hải cẩu. Hàng trăm gấu Bắc cực xúm vào xé xác cá voi mắc cạn Sư tử để sổng lợn lòi khi tranh mồi của đồng loại Con sư tử đực háu ăn khiến cả đàn vuột mất bữa ăn ngon khi tạo cơ hội cho lợn lòi trốn thoát trong vườn quốc gia Nam Phi. Lợn rừng chạy trốn để mặc bạn tình cho sư tử đoạt mạng Khỉ trèo tường giật rắn hổ mang khỏi tay người Khỉ leo xuống từ mái nhà và dùng tốc độ rất nhanh để cướp con rắn độc trên tay một người đàn ông Ấn Độ. Khỉ hoang trộm đồ ăn tại cửa hàng tạp hóa / Khỉ bại trận dâng con non cho kẻ thắng để tạ lỗi Cá mập trắng phi thân lên khỏi mặt nước để săn hải cẩu Nhóm nghiên cứu trên thuyền chứng kiến khoảnh khắc cá mập trắng rượt đuổi hải cẩu trên vùng biển thuộc Nam Phi. Những quái vật thống trị vùng biển sâu / Cá mập trắng 6 mét xé xác cá voi trước mũi tàu Hươu cao cổ mẹ lấy thân chắn bầy linh cẩu để bảo vệ con Nhờ mẹ bảo vệ, hươu con bị cắn gãy lìa cẳng chân tạm thời an toàn trước bầy linh cẩu hung dữ và đói mồi trong công viên Nam Phi. Sư tử đánh lạc hướng hươu cao cổ mẹ để đoạt mạng con non Hà mã ngoác miệng dọa trâu rừng Hà mã đực phô bày những chiếc răng nanh lớn và sắc nhọn nhằm thể hiện sức mạnh với các sinh vật khác. Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu / Hà mã con liều mình đuổi sư tử để bảo vệ mẹ Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Một nhiếp ảnh gia ghép nối 30 bức ảnh để tạo thành video sao băng lao qua bầu trời rồi phát nổ. Siêu sao băng thắp sáng bầu trời đêm ở Trung Quốc / Mưa sao băng Geminid rực sáng bầu trời thế giới Voi đực giương vòi đuổi đàn linh dương khỏi hồ nước Khi linh dương kéo đến uống nước ngày càng đông, con voi tỏ ra khó chịu và tìm cách xua đuổi chúng bằng chiếc vòi và cơ thể to lớn. Voi trèo lên mái nhà bứt lá cây ăn / Báo hoa mai phục kích giết gọn linh dương trong 10 giây Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Xác linh dương châm ngòi cho cuộc chiến đoạt mồi kéo dài suốt đêm giữa những động vật săn mồi đáng sợ nhất ở vùng đồng cỏ Zimbabwe. Trận chiến giành mồi giữa hà mã và đàn chó hoang / Bầy linh cẩu vây đánh sư tử trong trận chiến giành mồi Cá sấu 'hợp tác' với hạc cùng săn cá Cá sấu non và hạc mỏ vàng cùng khuấy động nước, khiến cá dưới hồ hoảng loạn và dễ dàng bị tóm. Cá sấu sông Nile đoạt mạng báo hoa mai / Hạc tấn công rắn dưới sông Nam Phi Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Cách trả đòn thông minh và hài hước của con tê giác đơn độc đối đầu cả bầy linh cẩu khiến đoàn du khách theo dõi không nhịn được cười. Tê giác bị nắm đuôi kéo xuống đất / Voi đực giận dữ húc tê giác ngã lăn Rết kịch độc đoạt mạng rắn trong trận tử chiến Rết đầu đỏ Trung Quốc siết chặt đầu rắn và vật lộn với con mồi to lớn ngay trên mặt đường. Tắc kè hoa nuốt chửng rết khổng lồ / Chiến thuật săn rết khổng lồ của rắn lục độc Phát hiện rắn độc hai đầu trong vườn nhà dân Mỹ Rắn hổ ma có hai đầu tách biệt với hai chiếc lưỡi hoạt động bình thường trên cùng một cơ thể. Rắn hổ ma hai đầu bò vào nhà dân ở Mỹ / Rắn treo lơ lửng trên điều hòa ngoạm đầu chuột Sư tử leo cây tìm cách đoạt mồi của báo hoa mai Con sư tử gắng sức trèo cây để thử vận may nhưng phải tiu nghỉu tụt xuống khi bị báo hoa mai nhanh nhẹn bỏ xa về khoảng cách. Báo hoa mai bị đồng loại cắn vỡ sọ trong trận tử chiến Mặt đất phập phồng như thở trong gió mạnh Đất rừng ở Quebec, Canada bị lỏng kết cấu do mưa bão và chuyển động lên xuống khi gió thổi qua. Mặt đất phập phồng như sóng nước dưới gầu máy đào 12345 Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)