Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Hỏi - Đáp Tại sao gạo nếp khi nấu cần ít nước hơn gạo tẻ? Được trồng, thời gian thu hoạch, bảo quản như nhau tại sao hạt gạo nếp to hơn gạo tẻ lại cần ít nước để nở và chín thành cơm? (Huệ) Có hay không điềm báo trước? Tôi nghe nhiều chuyện về điềm báo trước những sự việc không may. Điều này liệu có cơ sở khoa học hay chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên? (Lan) Vì sao các cửa biển, sông có vùng nước lợ? Nhiều loài thủy sản phát triển rất tốt trong vùng nước lợ. Vùng nước này hình thành như thế nào và có gì khác biệt? (Vương) Tại sao dòng chảy xa bờ nguy hiểm cả với người biết bơi? Tôi đọc thông tin về dòng chảy xa bờ là nguyên nhân của hầu hết các vụ đuối nước trên biển, thậm chí xảy ra với cả người biết bơi. ... Nọc độc của con rắn được hình thành như thế nào? Tùy từng loài rắn có nọc độc gây chết người hoặc làm tê liệt con mồi. Vậy cơ chế nào khiến nọc rắn độc như vậy? (Phú) Sừng tê giác bị cưa sẽ mọc lại như thế nào? Tôi nghe nói sừng tê giác có cấu tạo giống như móng tay, móng chân người, vậy không biết khi bị cưa nó có mọc lại được không? (Thái) Giác quan thứ sáu của con người là có thật? Trong nhiều quyết định lớn tôi có linh cảm đúng về kết quả, không biết đó có phải là do giác quan thứ sáu không? (Trường) Tại sao sau mưa thường xuất hiện cầu vồng? Tôi từng chứng kiến nhiều lần cầu vồng xuất hiện sau cơn mưa. Điều này thật lý thú nhưng không biết vì sao lại có? (Vững) Tại sao ong chúa chết, ong thợ lại bỏ đàn? Đàn ong thường bị phân tán khi ong chúa chết. Vì sao lại có hiện tượng này? (Thu) Mất bao lâu để trứng hình thành trong con gà mái? Có những giống gà siêu trứng, gần như đẻ quanh năm. Xin hỏi mất bao lâu để hình thành trứng trong con gà mái? (Song) Tại sao khí hydro dùng bơm bóng bay lại phát nổ? Khí hydro thường được dùng để bơm bóng bay bán nhiều trên đường nhưng đã có vụ bóng phát nổ. Vì sao vậy? (Tự) Tàu ngầm có tự nổi khi xảy ra sự cố động cơ? Tàu ngầm nổi hoặc lặn phụ thuộc vào các bể dằn nằm giữa thân trong và thân ngoài. Vậy khi động cơ hỏng nó có tự nổi? (Vịnh) Con người cần bao nhiêu thời gian để phục hồi thể lực? Tôi xin hỏi cùng với chế độ dinh dưỡng, tập luyện và nghỉ ngơi, con người cần bao lâu để phục hồi thể lực hoàn toàn? (Phong) Vận tốc cú sút penalty bao nhiêu thì không bị cản phá? Nhiều cú đá penalty trong vùng 11m vẫn bị cản phá. Xin hỏi trái bóng cần có vận tốc bao nhiêu thì mới đánh bại thủ môn? (Tuấn) Tại sao trong mơ khóc nhiều, nhưng nước mắt không chảy? Đôi khi trong giấc mơ tôi gặp chuyện buồn và khóc rất nhiều, nhưng tỉnh dậy không có nước mắt. Vì sao? (Thương) Thung lũng hình thành do đâu? Tôi băn khoăn không biết vì sao lại có các thung lũng mức độ nông, sâu khác nhau. Điều gì tác động khiến mặt đất đang phẳng lại trũng như ... Người khiếm thị bẩm sinh có giấc mơ khi ngủ không? Có người nói giấc mơ là tái hiện suy nghĩ, hình ảnh ghi nhận của não bộ. Thế nhưng với người khiếm thị không thấy hình ảnh gì thì có ... Tại sao Mặt Trăng lại có thể phát sáng? Vào ban đêm, nhất là đêm rằm, nếu tạnh ráo ánh trăng chiếu sáng đến mức có thể soi rõ các vật dưới đất. Ánh sáng này từ đâu? (Nguyễn) Tại sao giác mạc bị tổn thương mà không chảy máu? Máu lưu thông nuôi dưỡng khắp cơ thể thông qua động mạch, tĩnh mạch và mao mạch, nhưng tại sao giác mạc khi bị tổn thương lại không chảy máu? ... Tại sao nước đông đá thể tích lại tăng lên? Thông thường các chất lỏng khi đóng băng thể tích bị giảm xuống nhưng nước lại tăng lên tới 9%. Tại sao vậy? (Tùng) Có đo được vận tốc của thời gian? Chúng ta vẫn nói thời gian trôi nhanh, con người lão hóa theo. Thời gian đang trôi với vận tốc như thế nào, làm sao để tính toán? (Quốc) Tại sao thuốc tẩy và cồn kết hợp lại gây nguy hiểm? Tôi nghe chị em chia sẻ kết hợp thuốc tẩy với cồn sẽ cho dung dịch tẩy rửa cực sạch nhưng lại có ý kiến nói nguy hiểm cho sức ... Có phải bom hydro hủy diệt gấp 1.000 lần bom nguyên tử? Tôi thấy sức công phá của bom nguyên tử rất lớn, nhưng bom hydro khả năng hủy diệt còn kinh khủng hơn. Công lực này dựa trên phản ứng nào? ... Có phải tim không bao giờ bị ung thư? Trên cơ thể người nhiều tế bào có thể bị ung thư nhưng hình như tim thì không. Xin hỏi có đúng như vậy? Tại sao? (Thùy) Vì sao một tấn gỗ nặng hơn một tấn thép? Thầy giáo của tôi nói một tấn gỗ nặng hơn trọng lượng của một tấn thép khoảng 2,3 kg. Điều này có đúng không? (Chu) Có phải nước nóng đóng đá nhanh hơn nước lạnh? Cùng để cốc nước nguội và nước nóng 100 độ C vào tủ đá, tôi giật mình khi thấy nước nóng đóng băng trước. Vì sao? (Thùy) Tại sao có hiện tượng người chết sống lại? Có nhiều trường hợp người bị ngưng tim, tay chân lạnh cứng nhưng sau tỉnh lại, sống thêm được mấy năm. Vì sao vậy? (Hùng) Vòi rồng hút nước đi đâu? Hiện tượng vòi rồng xuất hiện và hút nước trên sông, biển không phải là hiếm gặp. Xin hỏi nước đó hút đi đâu? (Thường) 'Đám mây nguyên tử' thường xuất hiện khi nào? Tôi nghe nói "đám mây nguyên tử" có sức tàn phá rất lớn. Vậy nó hình thành như thế nào và làm sao để nhận biết? (Bảo) 12345 Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)