Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Cảnh tượng băng trôi hiếm gặp trên nhiều tuyến phố ở Rome Mưa bão kết hợp mưa đá khiến nhiều tuyến phố ở thủ đô Rome (Italy) bị phủ trắng bởi những tảng băng trôi mini. Cơ chế hình thành mưa đá Rắn treo lơ lửng trên điều hòa ngoạm đầu chuột Một người dân Trung Quốc ghi lại cảnh con rắn ngang nhiên thò đầu từ khe điều hòa trên tường để bắt chuột. Rắn phục kích lấy mạng chuột bằng chất độc chết người Cá mập trắng 6 mét xé xác cá voi trước mũi tàu Con cá mập khổng lồ mải mê cắn xé xác cá voi vây cùng với đồng loại của nó, cách không xa con tàu chở hàng trăm hành khách. Cá mập trắng giao chiến để cướp xác cá heo Chim diệc bạch chờ cá heo tát cá lên cạn để trộm mồi Nhờ theo dõi đàn cá heo dồn cá lên cạn ở khúc sông thuộc quần đảo Golden, Mỹ, chim diệc bạch không tốn công săn mồi mà vẫn no bụng. Đàn cá heo hợp sức bảo vệ mẹ con cá voi lưng gù Sư tử cái cắn chết bạn tình chung sống 8 năm Bất chấp sư tử đực là cha ba con non của nó, sư tử cái ở vườn thú Mỹ vẫn quyết giết chết bạn tình trong trận kịch chiến. Bầy sư tử cái hợp sức đuổi đánh sư tử đực chạy trối chết Rắn đuôi chuông kịch độc bò giữa sân golf Mỹ Người chơi golf bắt gặp một con rắn đuôi chuông lớn trườn trên bãi cỏ, có thể để di chuyển đến khu rừng gần đó. Đàn vịt đuổi rắn hổ độc xâm phạm lãnh thổ / Rắn đuôi chuông dài 1,8 mét vắt mình trên ngọn cây Hải cẩu thoát nhát cắn tử thần của cá mập trong gang tấc Bị cá mập trắng dài ba mét tấn công, hải cẩu con nhanh chóng nhảy lên khỏi mặt nước rồi tiếp tục chạy trốn. Nguyên nhân hải cẩu quật bạch tuộc vào mặt người chèo thuyền / Cá mập trắng xé xác hải cẩu, nhuộm đỏ nước biển Bị chó đuổi, hươu lớn sợ hãi bơi ra giữa hồ Con vật bị mất phương hướng giữa hồ nước lớn khiến nhóm câu cá phải dùng thuyền hướng dẫn con vật bơi vào bờ. Sư tử đánh lạc hướng hươu cao cổ mẹ để đoạt mạng con non Voi trèo lên mái nhà bứt lá cây ăn Khoảnh khắc con voi đứng trên mái nhà bứt lá từ cành cây cao được một nhân viên ở khu nghỉ dưỡng tại Nam Phi ghi lại. Giải cứu voi châu Á dưới giếng sâu 8 mét ở Sri Lanka Chó nhận nuôi sư tử con bị mẹ bỏ rơi Nhờ được chó mẹ nuôi dưỡng trong ba tuần, sư tử con bị bỏ rơi mới có thể sống sót và phát triển khỏe mạnh. Tinh tinh 'chăm sóc' búp bê để nguôi ngoai nỗi đau mất con Trăn dài hơn 4 mét oằn mình nôn ra mèo mướp Con trăn khổng lồ tỏ ra khó chịu khi phải nhả ra bữa ăn trong bụng dưới sự thúc ép của các nhân viên cứu hộ Thái Lan. Trăn dài gần 4 mét mò vào nhà dân siết chết chó cưng Đàn voi báo thù cho đồng loại bị thợ săn bắn chết Đàn voi đồng loại chạy theo tấn công một thợ săn trong khu bảo tồn Namibia khi chứng kiến đồng loại bị bắn chết ở khoảng cách gần. Đàn sư tử ăn thịt ba thợ săn trộm ở khu bảo tồn Nam Phi Chim diệc 'lướt sóng' trên lưng hà mã Diệc xám lượn sát mặt hồ rồi đậu xuống lưng hà mã, cố gắng giữ thăng bằng trong lúc con vật to lớn di chuyển. Sư tử cái vồ gọn chim diệc ven hồ nước / Hà mã trong vườn thú Trung Quốc bị cho ăn túi nylon Cò trắng liều mình kiếm ăn ngay trước mõm cá sấu Cò trắng phát hiện miếng mồi ngon trong vùng nước sát miệng cá sấu và thận trọng tới gần, tìm cơ hội mổ xuống nhanh như chớp. Voi con đuổi cò đầu búa vòng quanh hồ nước / Báo hoa mai phi thân vồ hụt cò trắng trong gang tấc Gấu mèo cắn đứt đuôi, tha xác cự đà giữa bãi xe Gấu mèo chỉ mất vài phút để đoạt mạng cự đà xanh to không kém trong một bãi đỗ xe ở Mỹ. Gấu mèo tiếp đất lành lặn khi rơi từ tầng 9 chung cư Báo hoa mai bị đồng loại cắn vỡ sọ trong trận tử chiến Con báo hoa mai nhỏ nằm hấp hối khi lĩnh nhát cắn chí mạng từ đồng loại trong trận chiến tranh lãnh thổ ở giữa đường. Báo hoa mai đột nhập vào nhà dân săn trộm chó / Thử tài tìm báo hoa mai tàng hình giữa bãi đá Khối ánh sáng lơ lửng giống vật thể ngoài hành tinh ở Chile Một số ý kiến cho rằng quả cầu trắng xuất hiện trong video quay ở Coquimbo chỉ là ánh sáng phản chiếu trên cửa kính. Vật thể sáng trắng trên trời khiến dân Trung Quốc bối rối / Vệt sáng giống vật thể ngoài hành tinh xuất hiện trên bầu trời Mỹ Chim bói cá lôi cổ rắn ra khỏi tường gạch Chim bói cá kéo rắn ra khỏi nơi ẩn nấp, vật lộn với con mồi và giành chiến thắng sau khoảng 30 phút. Chim bói cá tuyệt chủng ngoài tự nhiên được ấp trứng nhân tạo / Đàn vịt đuổi rắn hổ độc xâm phạm lãnh thổ Trăn đá sợ hãi dâng xác khỉ cho bầy linh cẩu Ba con linh cẩu kéo tới buộc trăn đá châu Phi phải bỏ lại mồi ngon đang nuốt dở và bò vội lên cây để thoát thân. Lửng mật giết trăn đá châu Phi Cá sấu sông Nile đoạt mạng báo hoa mai Với hàm răng sắc, cá sấu sông Nile dễ dàng hạ gục và ăn thịt loài thú lớn họ Mèo ngay cạnh khu cắm trại trong công viên Nam Phi. Điểm yếu của loài cá sấu lớn nhất châu Phi Hành vi há miệng 90° của cá voi lưng gù ở Australia Con vật ngoi lên mặt nước, há miệng 90°, bơi xoay tròn tại chỗ và liên tục đập mạnh hai vây ngực vào nước biển. Cá voi bay trên mặt nước, suýt rơi trúng thuyền chở khách Tôm hùm đất bò đầy sân nhà dân Mỹ sau bão Michael Đàn tôm hùm đất theo nước lũ tràn vào sân nhà một cư dân ở South Carolina và phải tìm đường bò trở về hồ khi bão tan. Tôm hùm tự chặt càng để trốn khỏi nồi lẩu Gió bão khiến thác nước chảy ngược lên trời Dòng nước chảy xuống từ vách núi trên đảo Skye bị gió lớn trong bão Callum thổi bật lại, tạo nên cảnh tượng độc đáo. Thác nước lớn nhất Trung Quốc xối nước ồ ạt sau mưa lớn / Thác nước lớn nhất trên sông Hoàng Hà tuôn đổ sau mưa lớn Rắn hổ mang nôn trả 6 con gà Khi bị chuyên gia giải cứu rắn bắt, hổ mang nhanh chóng bỏ lại thức ăn nó nuốt trước đó. Đàn vịt đuổi rắn hổ độc xâm phạm lãnh thổ / Rắn hổ ma hai đầu bò vào nhà dân ở Mỹ Cá sấu chật vật tìm cách ăn xác lửng mật Với lớp da cực dai, lửng mật vẫn là con mồi khó nuốt đối với con cá sấu sông Nile trong công viên Kruger ngay cả khi đã chết. Cá sấu mõm ngắn giết chết đồng loại để ăn thịt Giải cứu cú quý hiếm bị mắc dây lưới Một người dân Thượng Hải phát hiện con cú gặp nạn và đưa nó đến trung tâm bảo tồn động vật hoang dã. Giải cứu trăn dài gần 4 mét mắc kẹt trong lưới / Giải cứu báo hoang mắc kẹt dưới giếng sâu 9 mét Trăn dài gần 4 mét mò vào nhà dân siết chết chó cưng Con trăn dài không kịp thưởng thức bữa ăn đêm do bị đội cứu hộ can thiệp đúng lúc nó vừa siết chết chó cảnh ở nhà dân Thái Lan. Trăn đang siết cổ chó phải bỏ cuộc giữa chừng Vật thể sáng trắng trên trời khiến dân Trung Quốc bối rối Vật thể bay phát ra ánh sáng màu trắng trên bầu trời Bắc Kinh nhiều khả năng là hiện tượng do khói xả máy bay được phản chiếu gây ra. Vật thể nghi tàu ngoài hành tinh dưới tam giác quỷ Bermuda Đàn dê núi đứng trên vách đập dốc đứng để liếm muối Đàn dê dường như đang thách thức tử thần khi đứng cheo leo trên vách đập dốc gần 90 độ, cao 50 m để thỏa mãn cơn thèm ăn muối. Đại bàng thất bại vì tham săn hai con dê cùng lúc 12345 Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)