Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Hỏi - Đáp Tại sao chim lợn thường kêu ghê rợn trong đêm? Vào buổi tối chim lợn thường bay lượn và phát ra tiếng kêu cảm giác rợn người. Khi đó chúng săn mồi, tìm bạn tình hay vì sao? (Nam) Khi nào con người bị ảo giác? Có nhiều khi thấy như có bóng người lướt qua hoặc tưởng điện thoại rung nhưng đều không phải, có phải tôi bị ảo giác? Vì sao? (Tuấn) Mặt nạ dưỡng khí trên máy bay có dẫn tới bình chứa oxy không? Hành khách đi máy bay đều được hướng dẫn sử dụng mặt nạ dưỡng khí. Mặt nạ này tạo oxy như thế nào? (Hiển) Khi ngủ muốn gọi người bên cạnh không được là do bóng đè? Tôi nhiều lần đang ngủ cảm thấy như bị nghẹt thở, ý thức cố lay người bên cạnh cầu cứu mà không thể cử động. Vì sao? (Nguyên) Tại sao đuôi thằn lằn đứt lìa vẫn cử động được? Một đoạn đuôi của con thằn lằn (thạch sùng) khi bị đứt vẫn cử động rất lâu. Vì sao chúng làm được như vậy? (Tuyết) Vì sao trứng chim bồ câu luôn nở thành một trống, một mái? Tôi nuôi chim bồ câu nhiều năm nay lúc nào chúng cũng chỉ đẻ hai trứng và nở thành một cặp trống, mái. Xin được giải thích? (Quang) Sóng thần hình thành có liên quan gì đến thủy triều không? Lực hút của mặt trăng khiến nước biển dâng cao gọi là thủy triều, vậy hiện tượng này có góp phần gây ra sóng thần không? (Trường) Chim bồ câu đưa thư là do huấn luyện hay khả năng đặc biệt? Chim bồ câu không hiểu tiếng người nhưng lại có thể đưa thư, truyền tin rất chính xác. Vì sao? (Phương) Tại sao lại có hiện tượng thủy triều lên, xuống? Một ngày có hai lần thuỷ triều lên và hai lần thuỷ triều xuống. Thủy triều này hình thành như thế nào? (Hồng) Tại sao con thằn lằn lại có thể tự đứt đuôi? Con thằn lằn (thạch sùng) rất dễ đứt đuôi mỗi khi muốn chạy thoát thân. Dựa trên cơ chế nào nó làm được như vậy? (Chinh) Muỗi hút máu người xong chết luôn hay tiếp tục sinh sản? Tôi thấy nhiều người nói muỗi hút máu căng bụng rồi sẽ chết, nhưng lại có tin nói nó sinh sản xong mới chết. Cụ thể thế nào? (Minh) Tại sao lại có những cơn mưa rào nổi bong bóng? Dựa trên cơ chế nào mà mùa hè thường xuất hiện những cơn mưa như trút nước rất nhanh và nổi bong bóng? (Phong) Có phải uống nước lạnh hại cho cơ thể? Khi trời nóng được uống cốc nước lạnh thật tuyệt nhưng có thông tin cho rằng nên uống nước ấm sẽ tốt hơn. Vì sao? (Phương) Tại sao trên bầu trời xuất hiện những đám mây kỳ lạ? Nhiều lần tôi chứng kiến những đám mây có màu sắc và hình thù rất lạ. Đây có phải báo hiệu sự bất thường của thời tiết không? (Sen) Điều gì khiến con ong được gọi là ong chúa? Từ khi sinh ra đã có ong chúa, ong thợ hay trong quá trình phân đàn con to, khỏe được tôn làm thủ lĩnh? (Hiền) Virus tồn tại và gây bệnh cho con người theo cơ chế nào? Phần lớn các loại bệnh nguy hiểm đều gây ra do virus. Tôi muốn hỏi chúng tồn tại và gây bệnh như thế nào? (Chuẩn) Ruột thừa có tác dụng gì với cơ thể con người? Nhiều người từng nguy hiểm tính mạng do viêm ruột thừa. Tôi xin hỏi bộ phận này hình thành với chức năng gì? (Huy) Hạt lạc mọc mầm có sinh ra độc tố không? Gia đình tôi hay mua lạc tươi về luộc nhưng phát hiện nhiều hạt mọc mầm. Cho tôi hỏi lạc mọc mầm có độc tố gì không? (Yên) Tại sao có hiện tượng vừa mưa, vừa nắng? Rất nhiều lần đi đường tôi thấy trời đang nắng to nhưng đột nhiên mưa ập xuống. Vì sao lại có hiện tượng này? (Vũ) Tại sao các chất kích thích lại dễ gây nghiện? Nhiều người nghiện cafein, rượu, thuốc lá hay heroin sau vài lần sử dụng. Vậy cơ chế gây nghiện là gì? (Loan) Tại sao khoai lang mọc mầm lại sản sinh nhiều độc tố? Nhiều loại mầm tốt cho sức khỏe như rau mầm, mầm đậu nành, tại sao khoai lang mọc mầm lại có nhiều độc tố, đó là chất gì? (Tảng) Vì sao trước khi bão về thời tiết thường oi bức, ngột ngạt? Lần nào trước khi bão xuất hiện tôi thường thấy bầu trời quang đãng, trong xanh và oi bức ngột ngạt. Vì sao vậy? Có phải mỡ bụng là nơi sản sinh nhiều chất gây hại sức khỏe? Tôi nghe lớp mỡ sâu nhất của mỡ bụng sản sinh các chất gây bệnh nguy hiểm cho sức khỏe. Cơ chế sinh chất độc này như thế nào? (Toàn) Tại sao khi ngáp nước mắt lại chảy? Mỗi lần tôi ngáp khi buồn ngủ kèm theo ứa nước mắt dù không khóc. Điều đó có gì bất thường không? (Thủy) Yếu tố nào quyết định mùi hương tự nhiên của cơ thể? Nhiều người có mùi cơ thể rất thơm, quyến rũ nhưng cũng có người lại hôi nồng. Tại sao có sự khác nhau vậy? (Xuyến) Có phải người hay bị muỗi đốt là do máu ngọt? Tôi có người bạn ngồi ở đâu cũng bị muỗi đốt nhiều trong khi người bên cạnh thì không. Có phải do bạn tôi máu ngọt? (Tùng) Vật tàng hình mắt không nhìn thấy nhưng có chạm được không? Tàng hình là khi không còn sóng phản xạ để mắt người nhìn thấy nhưng không phải là vật đó không tồn tại có đúng không? (Trường) Khi lái xe mắt mở mà vẫn ngủ gật là vì sao? Nhiều lần lái xe trên đường thấy buồn ngủ tôi mở mắt nhưng sao vẫn như thoáng ngủ vài giây rồi giật mình bừng tỉnh. Tại sao vậy? (Hoàng) Hoạt động của con người có góp phần gây nên động đất? Khoa học đã chứng minh thời tiết cực đoan, thiên tai ngày càng tăng có phần do tác động của con người, với động đất thì sao? (Phú) 12345 Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)