Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Nhện đực yếu kém thậm chí sẽ bị xơi tái trước khi "truyền giống"cho nhện cái. Tại sao chúng biết chết vẫn chấp nhận? (Phú) Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tôi đọc tài liệu thấy con bọ ngựa cái sau giao phối sẽ ăn đầu con bọ ngựa đực. Tại sao chúng lại ăn thịt đồng loại khi đó? (Quảng) Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Người đi biển khi bắt sam luôn thấy hai con dính vào nhau. Tại sao chúng lại bám nhau cả khi bơi và kiếm ăn như vậy? (Phượng) Quảng cáo Tại sao tròng trắng của mắt đục dần theo thời gian? Khi còn là trẻ nhỏ, mắt luôn trong veo nhưng theo thời gian tròng trắng đục dần. Vì sao vậy? (Tùng) Mở thiết bị điện tử khi máy bay cất, hạ cánh nguy hiểm thế nào? Các thiết bị điện tử mở ảnh hưởng như thế nào mà hành khách luôn được yêu cầu tắt khi máy bay cất, hạ cánh? (Xuân Lan) Tại sao gọi 'đường cong tử thần' khi trực thăng cất cánh? Có những vụ tai nạn máy bay xảy ra khi vừa cất cánh và nhiều nghi vấn nhắc tới "đường cong tử thần". Đường cong đó là gì? (Quảng) Tại sao tóc tự nhiên cũng có nhiều màu khác nhau? Sinh ra trên cùng lãnh thổ nhưng có người tóc màu đen, nâu, trắng khác nhau. Yếu tố nào quyết định màu của tóc? (Tùng) Đốt xương cụt trên cơ thể người có ý nghĩa gì? Đốt xương cụt là bộ phận thừa do quá trình tiến hóa hay là nơi chứa nhiều dây thần kinh điều phối cảm xúc của cơ thể người? (Toản) Tại sao mèo lạ đến nhà thường không được chào đón? Mỗi lần có mèo lạ đến nhà mẹ tôi thường tìm cách xua đuổi. Hỏi ra mới thấy không ai thích mèo lạ đến nhà mình. Vì sao? (Khuyến) Tại sao có giấc mơ lặp lại nhiều lần? Tôi từng mơ nhiều lần về một người đàn ông không quen biết với ấn tượng rất đáng sợ. Tại sao có sự lặp lại như vậy? (Phượng) Khả năng chịu đau của con người phụ thuộc vào điều gì? Cùng một căn bệnh gây đau nhưng mỗi người sẽ có biểu hiện khác nhau. Có phải do ngưỡng chịu đau không giống nhau? (Xuân) Tại sao tóc bạc có thể đen trở lại? Có nhiều người bị bạc phần lớn tóc trên đầu khi còn trẻ nhưng một thời gian sau đen trở lại. Điều đó dựa trên cơ chế nào? (Tuấn) Bị sét đánh trúng có phải do dòng điện trong người mạnh? Có tai nạn sét đánh trúng một người khi đang di chuyển cùng nhóm đông. Có phải do dòng điện người đó lớn hơn hay vì sao? (Song) Tại sao con đom đóm có thể phát sáng theo nhịp? Quan sát đom đóm phát sáng trong đêm thấy chúng nháy rất đều nhịp. Xin hỏi khả năng nào giúp chúng làm được như vậy? (Phong) Tại sao chó luôn phản ứng gay gắt với người làm nghề giết mổ? Có lần khách đến chơi, con chó nhà tôi đã sủa dữ dội ngăn không cho vào nhà. Sau mới biết anh ấy làm nghề mổ chó. Tại sao nó ... Con vật có thể cảm nhận chủ sẽ ăn thịt mình và bỏ đi? Tôi có nghe nhiều chuyện kể về chó, mèo bỏ đi khi chủ bàn tính chuyện giết thịt. Chúng có cảm nhận được hay chỉ trùng hợp? (Ngoan) Tại sao nhiều sinh vật có thể đổi màu, hình dạng để cải trang? Nhiều loài sâu, bọ có thể đổi màu sắc giống như "tàng hình". Tại sao chúng lại có khả năng đó? (Dũng) Khi nào hai giọt máu cùng hòa làm một? Phim Trung Quốc thường có cảnh nhỏ hai giọt máu vào chậu nước, nếu không liên quan huyết thống máu có hòa vào nhau? (Tuyết) Yếu tố nào tạo nên sự khác nhau về độ mặn của nước biển? Tôi xin hỏi, cũng là nước biển tại sao lại có vùng rất mặn, vùng lại nhạt hơn. Vì sao lại có sự không đồng đều đó? (Lộc) Biển Chết có sinh vật hay vi khuẩn nào tồn tại không? Nước Biển Chết mặn hơn so với nước biển thường có phải vì thế vi khuẩn và sinh vật không thể sống được ở đây? (Phượng) Có phải loài ong mật biết phát hiện chất gây nổ? Tôi đọc thông tin nhiều cán bộ thực thi pháp luật đã dùng loài ong để phát hiện các mối đe dọa từ bom. Vì sao chúng có khả năng ... Tại sao cùng một đoạn đường ngắn chỗ mưa, chỗ không? Rất nhiều lần tôi chứng kiến bên này đường mưa mà phía chiều ngược lại không một giọt nước rơi xuống. Đó gọi là hiện tượng gì? (Thuyết) Chó nằm úp tai xuống đất do thói quen hay để nghe tiếng động? Hầu như các con chó đều rất tinh khi nghe tiếng động hoặc nhận ra người quen ở khoảng cách xa. Có phải vì chúng luôn áp tai xuống đất ... Tại sao mắt mèo phát ánh sáng xanh trong đêm? Ban đêm khi chiếu đèn vào mắt con mèo sẽ thấy tia sáng xanh phản chiếu lại. Tại sao có hiện tượng đó? (Phong) Những con vật làm xiếc nghe lời vì sợ roi hay muốn thức ăn? Cá sấu, sư tử, hổ... là những con vật rất hung dữ nhưng chúng chịu nghe theo điều khiển của huấn luyện viên. Vì sao vậy? (Thanh) Vì sao con ong bắp cày chết sau khi đốt người? Con ong bắp cày (bò vẽ) sau khi đốt người thường chết luôn. Có phải do chúng hết độc hay vì nọc kim đốt đã để lại trên da nạn ... Chó trung thành với chủ là do gene hay vì lòng biết ơn? Trong các vật nuôi, chó là con vật trung thành với chủ hơn cả. Có phải vì gene quy định hay vì chúng biết ơn người cho thức ăn? (Đạt) Tại sao ai cũng ngại chim quạ đen bay đến nhà mình? Quạ đen là loài chim không được sự chào đón của con người. Có phải vì thức ăn của chúng là các xác chết hay lý do nào khác? (Yến) 12345 Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)