Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Cá mèo cu gáy đẻ rơi con, bắt cá rô phi nuôi hộ Thay vì tự nuôi đàn con biết ăn thịt đồng loại từ khi mới nở, một loài cá tìm cách đẩy chúng đi, bắt cá rô phi nuôi trong miệng. Ốc sên biển nuôi con hộ 'tình địch' Xâm phạm đất sư tử, hươu cao cổ trả giá bằng mạng sống Hươu cao cổ khát nước mạo hiểm đến uống trong lãnh thổ của sư tử và bị chúng tấn công khi trời tối. Lý do hươu cao cổ non phải đứng dậy ngay khi chào đời / Sư tử đánh lạc hướng hươu cao cổ mẹ để đoạt mạng con non Mải kéo con mồi, báo hoa mai hụt chân ngã khỏi cành cây Khoảnh khắc báo cái cuống cuồng tìm cách giữ thăng bằng sau cú bước hụt khỏi cành cây trong công viên Nam Phi lọt vào ống kính khách tham quan. Báo hoa mai nhảy cao hai mét vồ hụt chim Rắn hổ mang lẻn vào chuồng gà nuốt chửng 5 quả trứng Sau khi bị bắt, rắn hổ mang lần lượt nhả ra số trứng trong bụng để có thể trốn thoát nhanh hơn. Bị lũ cuốn vào nhà, đôi rắn hổ mang mắc kẹt trên quạt trần / Những loài rắn độc nhất hành tinh Voi cái cướp con non mới sinh của đồng loại Voi cái mồ côi chiếm được con non sau khi đánh bại voi mẹ, nhưng hành động này có thể dẫn tới hậu quả xấu vì nó không có sữa. Voi cái dùng ngà hất văng trâu lên cao Hổ con bạch tạng đầu tiên chào đời tại vườn thú Bangladesh Sự thiếu vắng sắc tố melanin bẩm sinh được cho là nguyên nhân dẫn tới chứng bạch tạng của hổ con ở vườn thú Chittagong. Đười ươi bạch tạng duy nhất trên thế giới Khối mỡ vón dài hơn 30 mét chặn kín cống nước Mỹ Vật thể hình thành từ dầu mỡ và rác thải của con người gây tắc nghẽn trong một đường ống ở bang Michigan. Núi mỡ vón nặng ngang cá voi xanh bịt kín đường cống London Rơi qua trần nhà, đôi trăn thảm tiếp tục quyết chiến Đôi trăn rơi từ trần nhà xuống phòng ngủ của một gia đình Australia và tiếp tục cuộc chiến giành bạn tình trước sự hoảng sợ của khổ chủ. Trăn 4 mét treo mình xoắn chặt nhau cạnh cửa sổ nhà dân Chim chui đầu vào mũi trâu rừng để kiếm ăn Chim nhỏ khéo léo di chuyển để bắt sinh vật ký sinh, đồng thời giúp trâu rừng làm sạch cơ thể. Loài chim nửa tấn nghi bị con người tàn sát đến tuyệt chủng / Vẻ đẹp của loài chim được chọn là quốc điểu của Peru Kỳ lân biển lạc loài nhập đàn cá voi trắng Đàn cá voi trắng không chỉ chấp nhận con vật lạc loài là thành viên mới mà còn đối xử giống như con non cần bảo vệ. Lý giải bí ẩn chiếc sừng 2,7 mét của kỳ lân biển Mải kịch chiến trên mái nhà, đôi trăn kéo nhau rơi xuống đất Bất chấp bị rơi từ mái nhà ba tầng ở Australia xuống đất, hai con trăn vẫn tiếp tục lao vào trận chiến quyết liệt nhằm độc chiếm bạn tình. Cấu tạo giúp trăn gấm 7 mét nuốt chửng người phụ nữ Indonesia Kỳ giông màu vàng hiếm gặp ở Trung Quốc Con kỳ giông có cơ thể màu vàng do đột biến gene và nằm trong danh sách động vật được bảo vệ ở Trung Quốc. Kỳ giông 'hóa thạch sống' mắc kẹt hai năm trong đường ống cống / Kỳ giông khổng lồ 200 tuổi trong hang động Trung Quốc Hàng loạt vòi rồng xuất hiện cùng lúc ở Trung Quốc Nhiều vòi rồng bất ngờ xuất hiện cùng lúc tại một vùng biển ven bờ ở trị trấn Uy Hải, tỉnh Sơn Đông và kéo dài hơn 20 phút. Vòi rồng lửa biến thành cột nước xoáy khi chạm mặt sông Hổ mang chúa mắc kẹt trong lưới vì tham nuốt rắn chuột Hổ mang chúa cố ăn rắn chuột đang bị lưới quấn chặt, khiến những sợi dây vướng vào răng và không thể nuốt hay nhả lại con mồi. Bị lũ cuốn vào nhà, đôi rắn hổ mang mắc kẹt trên quạt trần / Những loài rắn độc nhất hành tinh Cầu đi bộ dài nhất Trung Quốc trên đỉnh 7 tòa cao ốc Các kỹ sư phải mất 396 giờ mới đưa được cây cầu đi bộ trên không nặng 10.000 tấn lên vị trí lắp đặt ở thành phố Vũ Hán. Cầu kính hình chữ U lớn nhất thế giới Rắn phục kích lấy mạng chuột bằng chất độc chết người Rắn hổ lục Gaboon có thể ẩn mình hoàn toàn vào môi trường xung quanh rồi tấn công con mồi nhanh như chớp. Bị lũ cuốn vào nhà, đôi rắn hổ mang mắc kẹt trên quạt trần / Những loài rắn độc nhất hành tinh Xác voi 7 tấn bị kền kền, linh cẩu ăn sạch trong vài ngày Xác voi châu Phi nặng 7 tấn trở thành bữa ăn cứu mạng cho những loài ăn xác thối đói khát như kền kền và linh cẩu ở Nam Phi. Bầy kền kền cướp xác linh dương khỏi vuốt báo đốm Đàn cá heo nghìn con kéo nhau đi săn mồi Cá heo mỏ tập trung thành nhóm lớn và di chuyển khá sát bờ ở vùng biển gần bang California, Mỹ. So sánh kích thước các loài cá heo / Đàn cá heo hợp sức bảo vệ mẹ con cá voi lưng gù Bị lũ cuốn vào nhà, đôi rắn hổ mang mắc kẹt trên quạt trần Một con rắn hổ mang liên tục bổ nhào về phía nhân viên cứu hộ bên dưới chiếc quạt trong khi đồng loại của nó thờ ơ dõi theo. Ổ rắn hổ mang 109 con trốn trong nhà nông dân Ấn Độ Ngựa vằn mới sinh suýt chết đuối do ngã xuống nước Hai nhân viên trong vườn thú Tây Ban Nha nhanh chóng lội xuống hồ để đưa ngựa vằn non lên bờ đoàn tụ với mẹ. Ngựa vằn tàng hình giữa hàng nghìn con linh dương đầu bò / Ngựa vằn tung cước đá lật mặt đối thủ Gia đình rái cá hợp sức đoạt mạng cá sấu caiman Sự đoàn kết và phối hợp chặt chẽ của gia đình rái cá khiến cá sấu caiman bị áp đảo về số lượng và chết thảm trong rừng rậm Amazon. Rái cá cắn đuôi trêu tức cá sấu Rắn đuôi chuông dài 1,8 mét vắt mình trên ngọn cây Một thợ săn phát hiện rắn đuôi chuông bám trên cành cây cao, có thể do tự leo lên hoặc bị chim săn mồi thả xuống. Rắn đuôi chuông cực độc áp sát thuyền du lịch ở Mỹ / Rắn đuôi chuông phát ra tiếng kêu đặc trưng như thế nào? Voi con mất vòi lạc lõng giữa đàn Con voi mất vòi nghi do cá sấu hoặc linh cẩu cắn hoặc mắc bẫy trong công viên Kruger, Nam Phi, có thể khó sống sót nếu không thích nghi. Giải cứu voi con ngã xuống giếng sâu gần 5 mét Đại bàng mẹ trơ mắt nhìn lửng mật bắt chim con Lửng mật không gặp chút khó khăn nào trong việc đột nhập vào tổ bắt chim con trong khi đại bàng mẹ chỉ biết đậu trên ngọn cây kêu to. Lửng mật bạo gan xé xác trăn trong nháy mắt Đàn kiến hàng nghìn con mang trứng sang đường Đàn kiến bò thành hàng dài qua một con đường ở Thái Lan, có thể nhằm chuyển tổ đến địa điểm an toàn hơn. Đàn kiến mang cánh hoa phủ quanh xác ong nghệ Chó sủa vang dọa báo hoa mai lùi bước Báo hoa mai ẩn mình trong bụi cây cách ba mét rồi bất ngờ lao ra tấn công chó đang nằm cuộn tròn giữa đường đất. Thử tài tìm báo hoa mai tàng hình giữa bãi đá / Toan tranh mồi, linh cẩu cứu linh dương khỏi vuốt báo hoa Nhà ở làm hoàn toàn từ rác thải tái chế ở Argentina Ngôi nhà của Alfredo Santa Cruz được làm từ hàng nghìn vỏ chai nhựa, bìa carton, đĩa CD cùng nhiều vật liệu tái chế khác. Nhà môi trường học xây lâu đài từ 40.000 chai nhựa bỏ đi Đàn sư tử cái tấn công con đực thủ lĩnh trong công viên Anh 9 con sư tử cái điên cuồng lao tới cắn con đực đầu đàn có thể vì nó quá già để chỉ huy hoặc đã tranh ăn trước đó. Sư tử đực co rúm mình trước cơn thịnh nộ của bạn tình Gà mẹ xòe cánh che chở đàn con dưới trời mưa Khoảnh khắc gà mái mẹ dùng đôi cánh làm lá chắn che cho đàn con khỏi cơn mưa nặng hạt trên đường phố Ấn Độ khiến nhiều người xúc động. Bắt gặp rắn hoang trộm trứng, gà mẹ mổ tới tấp 34567 Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)