Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Voi mẹ tìm cách đánh thức con non đã chết suốt hai ngày Voi mẹ đau buồn quanh quẩn bên xác con, dùng vòi lay con tỉnh dậy trong khu rừng ở Karnataka, Ấn Độ, trong hai ngày liền. Thấy con ngủ say bất động, voi mẹ vội kiểm tra hơi thở Báo hoang mò vào vườn nho tấn công 30 con gà Nhà chức trách đang tiến hành tìm kiếm báo Amur chưa trưởng thành xuất hiện trong một khu trồng nho ở Trung Quốc. Báo Amur đực cùng lúc tán tỉnh ba con cái / Lạc đà truy đuổi khiến báo sư tử buông mồi bỏ chạy Cá mập trắng xé xác cá voi 40 tấn dạt vào bờ biển Xác cá voi đồ sộ thu hút cá mập trắng bu tới xâu xé bên bãi biển Australia, nhưng lại khiến nhà chức trách đau đầu tìm cách xử lý. Cá mập và cá sấu cùng ăn xác cá voi 20 tấn Đàn cá thu hàng trăm con kẹt trên bãi biển sau thủy triều Có thể những con cá thu chạy trốn động vật ăn thịt và bị kẹt trong vũng nước nông. Đàn cá heo hàng trăm con bỏ trốn khỏi cá voi sát thủ / Xác sinh vật biển giống cá sấu dạt vào bãi biển Anh Đàn voi lao đến cứu con non khỏi bị nước cuốn Voi mẹ cùng hai con trưởng thành nhanh chóng hỗ trợ khi thấy voi con bị dòng nước đẩy ra xa trong lúc sang sông. Thấy con ngủ say bất động, voi mẹ vội kiểm tra hơi thở / Voi cái cướp con non mới sinh của đồng loại Mải vồ cừu, báo tuyết rơi từ vách đá cao 100 mét Báo tuyết ngã lộn nhiều vòng trên vách đá Himalaya dốc đứng, vẫn sống sót sau cú rơi gần 100 mét và ngoạm chặt xác cừu hoang. Báo tuyết quý hiếm bị thợ săn bắn chết gây phẫn nộ Đôi chim cánh cụt đồng tính cướp con của đồng loại Hai con chim cánh cụt đồng tính gây náo loạn trong vườn thú Đan Mạch khi đoạt chim non ngay trước mặt bố mẹ nó. Cặp chim cánh cụt đồng tính kỷ niệm 10 năm chung sống Lạc đà truy đuổi khiến báo sư tử buông mồi bỏ chạy Lạc đà mẹ lập tức đuổi theo khi thấy báo sư tử tấn công con non trong một trang trại ở Washington, Mỹ. Cách lạc đà nhai nuốt xương rồng gai / Báo sư tử nhìn chằm chằm người đi dã ngoại ở Canada Sư tử cái vồ gọn chim diệc ven hồ nước Sư tử phát hiện chim diệc đang mải ăn cá và kiên nhẫn nằm rình, đợi thời cơ lao ra tấn công. Đậu nhầm chỗ, chim diệc mất mạng dưới vuốt sư tử / Tê giác chiến thắng trong trận hỗn chiến với voi và sư tử Sóng triều ồ ạt ngược dòng sông Tiền Đường vào dịp Trung thu Quan sát sóng triều đã trở thành một phần của ngày Tết Trung thu hàng năm với nhiều người dân ở tỉnh Chiết Giang, Trung Quốc. Sóng 'thủy quái' cao như tòa nhà trên sông Trung Quốc Trăn dài 3,5 mét bò vào nhà dân siết chết mèo Con trăn đã bị chuyên gia giải cứu động vật Thái Lan tóm gọn nhưng không kịp cứu mèo. Trận kịch chiến tranh giành lãnh thổ của đôi trăn thảm / Rơi qua trần nhà, đôi trăn thảm tiếp tục quyết chiến Bức tượng bằng rau củ tươi lập kỷ lục Guinness Hơn 4 tấn rau, củ, quả các loại được sử dụng để tạo ra bức tượng khủng long ba sừng dài 14, 32 mét ở tỉnh Quý Châu, Trung Quốc. Bức tượng đôi tình nhân giao hợp cổ nhất thế giới Hàng nghìn con cá phủ khắp đường cao tốc Mỹ sau bão Florence Siêu bão Florence không chỉ biến những con đường cao tốc ở bang North Carolina thành sông mà còn lưu lại hàng nghìn xác cá sau khi nước rút. Sự khác biệt giữa siêu bão Florence và Mangkhut / Nhà khoa học bay thẳng vào siêu bão Florence để lấy dữ liệu Đàn voi hộ tống vị khách không mời ra khỏi chuồng Những con voi tỏ ra giận dữ khi có người đột nhập vào chuồng trong vườn thú Đan Mạch, nhưng vẫn hộ tống vị khách rời đi an toàn. Đàn voi hốt hoảng giải cứu voi con ngã xuống hồ / Giải cứu đàn voi 11 con mắc kẹt dưới hố bùn ở Campuchia Gấu mèo tiếp đất lành lặn khi rơi từ tầng 9 chung cư Cú rơi từ tầng 9 chung cư ở New Jersey, Mỹ, không làm khó con gấu mèo, nó tiếp đất nhẹ nhàng và lập tức bật dậy chạy biến đi. Gấu mèo đi lạc khiến cả đoàn tàu phải dừng bánh Tê giác chiến thắng trong trận hỗn chiến với voi và sư tử Đàn voi xuất hiện khi đôi tê giác đen đang bảo vệ con non trước bầy sư tử, khiến tình huống bất ngờ thay đổi. Tê giác bị nắm đuôi kéo xuống đất / Voi đực giận dữ húc tê giác ngã lăn Tắc kè chật vật tìm cách ăn thịt rết độc Kích thước lớn của rết độc khiến tắc kè gặp nhiều khó khăn trong việc kéo lê và ăn thịt con mồi trên bức tường ở Thái Lan. Rết khổng lồ phun nọc đoạt mạng chuột trong nháy mắt / Những loài rết lớn nhất trên Trái Đất Rắn độc hai đầu bò vào nhà dân Mỹ Con rắn thuộc họ rắn lục di chuyển khó khăn với hai đầu trên cùng cơ thể, tình trạng do phôi thai không chia tách hoàn toàn gây ra. Cầy mangut tử chiến rắn hổ mang gây tắc đường ở Ấn Độ / Chim đồ tể xé xác rắn 1,5 mét trong vườn nhà dân Australia Cầy mangut tử chiến rắn hổ mang gây tắc đường ở Ấn Độ Rắn hổ mang tỏ ra yếu thế và trơ mình chịu trận trước đòn tấn công vừa nhanh chóng vừa chuẩn xác của cầy mangut. Cầy mangut một mình đối đầu ba con sư tử / Mò vào hang săn con non, rắn hổ mang bị cầy mangut xé xác Bạch tuộc 'cướp' máy quay của thợ lặn dưới biển Bạch tuộc vươn xúc tu quấn chặt lấy máy quay trong tay thợ lặn rồi nhanh chóng bơi đi. Bạch tuộc nhờ thợ lặn đẩy giúp khúc gỗ để bắt mồi / Bạch tuộc có thể là sinh vật ngoài hành tinh Trận kịch chiến tranh giành lãnh thổ của đôi trăn thảm Một người bắt rắn quay lại khoảnh khắc hai con trăn thảm trưởng thành quyết chiến dữ dội để chứng minh địa vị thống trị trong rừng cây bụi. Dơi bị siết chết vẫn khiến trăn thảm chịu thua Chó mẹ đối đầu với rắn độc để bảo vệ con Rắn hổ mang đất lẻn vào kiếm ăn, cắn chết hai con chó nhỏ và vấp phải phản ứng quyết liệt của chó mẹ. Gà mẹ xòe cánh che chở đàn con dưới trời mưa / Chó mẹ kịch chiến với báo hoa mai để đòi lại con Thác nước chảy lộn ngược lên trời trong gió bão Những cơn gió mạnh từ bão Helene khiến một thác nước ở hạt Cumbria, Anh, chảy ngược vào không trung, tạo nên cảnh tượng kỳ thú. Thác nước cao 125 m ở Australia tuôn đổ sau đợt mưa kỷ lục Đàn rái cá hợp sức xua đuổi cá sấu cụt đuôi Rái cá lông mượt bảo vệ lãnh thổ bằng cách bao vây cá sấu và liên tục quấy nhiễu kẻ săn mồi to lớn. Gia đình rái cá hợp sức đoạt mạng cá sấu caiman / Rái cá tiên tri dự đoán sai trận Nga gặp Tây Ban Nha Báo hoa mai đột nhập vào nhà dân săn trộm chó Camera an ninh ghi lại cảnh báo hoa mai lẻn vào một ngôi nhà ở Ấn Độ, đuổi bắt chó cảnh và ngoạm xác con mồi rời đi. Vào làng trộm chó, báo hoa mai ngã xuống giếng sâu Sứa giống vật thể ngoài hành tinh dạt vào bờ biển New Zealand Con sứa bờm sư tử mắc cạn có hình dáng giống núi lửa, cơ thể như thạch dẻo màu hồng đỏ, thu hút sự chú ý của người đi biển. Loài sứa rực rỡ như pháo hoa ở độ sâu 1.200 m dưới biển Bè kiến lửa hàng triệu con trôi nổi trong nước lũ sau bão Florence Những bè kiến lửa khổng lồ trôi theo dòng nước lũ sau khi bão Florence tràn qua đang đe dọa người dân bang North Carolina, Mỹ. Kiến lửa kết thành bè mảng khổng lồ vượt siêu bão ở Mỹ / Kiến lửa kết thành tháp cao kiên cố vượt chướng ngại vật Diệc xanh săn cá lớn được thêm cá nhỏ Nhà quan sát chim Ray Watson ghi lại một khoảnh khắc rất hiếm gặp khi một con diệc xanh lớn săn được cá chó đang ăn cá rô. Kỹ năng săn cá mập thiện nghệ của chim diệc Chim đồ tể xé xác rắn 1,5 mét trong vườn nhà dân Australia Con chim liều lĩnh và thông minh chọn mổ ngay giữa thân con mồi, khiến rắn cây chỉ có thể giãy giụa chịu chết trong đau đớn. Đánh thua chim, rắn kịch độc lăn ra giả chết 23456 Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)