Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Hà mã ngoác miệng dọa trâu rừng Hà mã đực phô bày những chiếc răng nanh lớn và sắc nhọn nhằm thể hiện sức mạnh với các sinh vật khác. Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Một nhiếp ảnh gia ghép nối 30 bức ảnh để tạo thành video sao băng lao qua bầu trời rồi phát nổ. Voi đực giương vòi đuổi đàn linh dương khỏi hồ nước Khi linh dương kéo đến uống nước ngày càng đông, con voi tỏ ra khó chịu và tìm cách xua đuổi chúng bằng chiếc vòi và cơ thể to lớn. Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Xác linh dương châm ngòi cho cuộc chiến đoạt mồi kéo dài suốt đêm giữa những động vật săn mồi đáng sợ nhất ở vùng đồng cỏ Zimbabwe. Quảng cáo Cá sấu 'hợp tác' với hạc cùng săn cá Cá sấu non và hạc mỏ vàng cùng khuấy động nước, khiến cá dưới hồ hoảng loạn và dễ dàng bị tóm. Cá sấu sông Nile đoạt mạng báo hoa mai / Hạc tấn công rắn dưới sông Nam Phi Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Cách trả đòn thông minh và hài hước của con tê giác đơn độc đối đầu cả bầy linh cẩu khiến đoàn du khách theo dõi không nhịn được cười. Tê giác bị nắm đuôi kéo xuống đất / Voi đực giận dữ húc tê giác ngã lăn Rết kịch độc đoạt mạng rắn trong trận tử chiến Rết đầu đỏ Trung Quốc siết chặt đầu rắn và vật lộn với con mồi to lớn ngay trên mặt đường. Tắc kè hoa nuốt chửng rết khổng lồ / Chiến thuật săn rết khổng lồ của rắn lục độc Phát hiện rắn độc hai đầu trong vườn nhà dân Mỹ Rắn hổ ma có hai đầu tách biệt với hai chiếc lưỡi hoạt động bình thường trên cùng một cơ thể. Rắn hổ ma hai đầu bò vào nhà dân ở Mỹ / Rắn treo lơ lửng trên điều hòa ngoạm đầu chuột Sư tử leo cây tìm cách đoạt mồi của báo hoa mai Con sư tử gắng sức trèo cây để thử vận may nhưng phải tiu nghỉu tụt xuống khi bị báo hoa mai nhanh nhẹn bỏ xa về khoảng cách. Báo hoa mai bị đồng loại cắn vỡ sọ trong trận tử chiến Mặt đất phập phồng như thở trong gió mạnh Đất rừng ở Quebec, Canada bị lỏng kết cấu do mưa bão và chuyển động lên xuống khi gió thổi qua. Mặt đất phập phồng như sóng nước dưới gầu máy đào Cảnh tượng băng trôi hiếm gặp trên nhiều tuyến phố ở Rome Mưa bão kết hợp mưa đá khiến nhiều tuyến phố ở thủ đô Rome (Italy) bị phủ trắng bởi những tảng băng trôi mini. Cơ chế hình thành mưa đá Rắn treo lơ lửng trên điều hòa ngoạm đầu chuột Một người dân Trung Quốc ghi lại cảnh con rắn ngang nhiên thò đầu từ khe điều hòa trên tường để bắt chuột. Rắn phục kích lấy mạng chuột bằng chất độc chết người Cá mập trắng 6 mét xé xác cá voi trước mũi tàu Con cá mập khổng lồ mải mê cắn xé xác cá voi vây cùng với đồng loại của nó, cách không xa con tàu chở hàng trăm hành khách. Cá mập trắng giao chiến để cướp xác cá heo Chim diệc bạch chờ cá heo tát cá lên cạn để trộm mồi Nhờ theo dõi đàn cá heo dồn cá lên cạn ở khúc sông thuộc quần đảo Golden, Mỹ, chim diệc bạch không tốn công săn mồi mà vẫn no bụng. Đàn cá heo hợp sức bảo vệ mẹ con cá voi lưng gù Sư tử cái cắn chết bạn tình chung sống 8 năm Bất chấp sư tử đực là cha ba con non của nó, sư tử cái ở vườn thú Mỹ vẫn quyết giết chết bạn tình trong trận kịch chiến. Bầy sư tử cái hợp sức đuổi đánh sư tử đực chạy trối chết Rắn đuôi chuông kịch độc bò giữa sân golf Mỹ Người chơi golf bắt gặp một con rắn đuôi chuông lớn trườn trên bãi cỏ, có thể để di chuyển đến khu rừng gần đó. Đàn vịt đuổi rắn hổ độc xâm phạm lãnh thổ / Rắn đuôi chuông dài 1,8 mét vắt mình trên ngọn cây Hải cẩu thoát nhát cắn tử thần của cá mập trong gang tấc Bị cá mập trắng dài ba mét tấn công, hải cẩu con nhanh chóng nhảy lên khỏi mặt nước rồi tiếp tục chạy trốn. Nguyên nhân hải cẩu quật bạch tuộc vào mặt người chèo thuyền / Cá mập trắng xé xác hải cẩu, nhuộm đỏ nước biển Bị chó đuổi, hươu lớn sợ hãi bơi ra giữa hồ Con vật bị mất phương hướng giữa hồ nước lớn khiến nhóm câu cá phải dùng thuyền hướng dẫn con vật bơi vào bờ. Sư tử đánh lạc hướng hươu cao cổ mẹ để đoạt mạng con non Voi trèo lên mái nhà bứt lá cây ăn Khoảnh khắc con voi đứng trên mái nhà bứt lá từ cành cây cao được một nhân viên ở khu nghỉ dưỡng tại Nam Phi ghi lại. Giải cứu voi châu Á dưới giếng sâu 8 mét ở Sri Lanka Chó nhận nuôi sư tử con bị mẹ bỏ rơi Nhờ được chó mẹ nuôi dưỡng trong ba tuần, sư tử con bị bỏ rơi mới có thể sống sót và phát triển khỏe mạnh. Tinh tinh 'chăm sóc' búp bê để nguôi ngoai nỗi đau mất con Trăn dài hơn 4 mét oằn mình nôn ra mèo mướp Con trăn khổng lồ tỏ ra khó chịu khi phải nhả ra bữa ăn trong bụng dưới sự thúc ép của các nhân viên cứu hộ Thái Lan. Trăn dài gần 4 mét mò vào nhà dân siết chết chó cưng Đàn voi báo thù cho đồng loại bị thợ săn bắn chết Đàn voi đồng loại chạy theo tấn công một thợ săn trong khu bảo tồn Namibia khi chứng kiến đồng loại bị bắn chết ở khoảng cách gần. Đàn sư tử ăn thịt ba thợ săn trộm ở khu bảo tồn Nam Phi Chim diệc 'lướt sóng' trên lưng hà mã Diệc xám lượn sát mặt hồ rồi đậu xuống lưng hà mã, cố gắng giữ thăng bằng trong lúc con vật to lớn di chuyển. Sư tử cái vồ gọn chim diệc ven hồ nước / Hà mã trong vườn thú Trung Quốc bị cho ăn túi nylon Cò trắng liều mình kiếm ăn ngay trước mõm cá sấu Cò trắng phát hiện miếng mồi ngon trong vùng nước sát miệng cá sấu và thận trọng tới gần, tìm cơ hội mổ xuống nhanh như chớp. Voi con đuổi cò đầu búa vòng quanh hồ nước / Báo hoa mai phi thân vồ hụt cò trắng trong gang tấc Gấu mèo cắn đứt đuôi, tha xác cự đà giữa bãi xe Gấu mèo chỉ mất vài phút để đoạt mạng cự đà xanh to không kém trong một bãi đỗ xe ở Mỹ. Gấu mèo tiếp đất lành lặn khi rơi từ tầng 9 chung cư Báo hoa mai bị đồng loại cắn vỡ sọ trong trận tử chiến Con báo hoa mai nhỏ nằm hấp hối khi lĩnh nhát cắn chí mạng từ đồng loại trong trận chiến tranh lãnh thổ ở giữa đường. Báo hoa mai đột nhập vào nhà dân săn trộm chó / Thử tài tìm báo hoa mai tàng hình giữa bãi đá Khối ánh sáng lơ lửng giống vật thể ngoài hành tinh ở Chile Một số ý kiến cho rằng quả cầu trắng xuất hiện trong video quay ở Coquimbo chỉ là ánh sáng phản chiếu trên cửa kính. Vật thể sáng trắng trên trời khiến dân Trung Quốc bối rối / Vệt sáng giống vật thể ngoài hành tinh xuất hiện trên bầu trời Mỹ Chim bói cá lôi cổ rắn ra khỏi tường gạch Chim bói cá kéo rắn ra khỏi nơi ẩn nấp, vật lộn với con mồi và giành chiến thắng sau khoảng 30 phút. Chim bói cá tuyệt chủng ngoài tự nhiên được ấp trứng nhân tạo / Đàn vịt đuổi rắn hổ độc xâm phạm lãnh thổ Trăn đá sợ hãi dâng xác khỉ cho bầy linh cẩu Ba con linh cẩu kéo tới buộc trăn đá châu Phi phải bỏ lại mồi ngon đang nuốt dở và bò vội lên cây để thoát thân. Lửng mật giết trăn đá châu Phi 12345 Khoa học Sức mạnh của loài chim săn mồi nguy hiểm bậc nhất thế giới Khi đi săn, đại bàng vàng có thể lướt gió với tốc độ 320 km/h để tóm gọn con mồi lớn hơn chúng nhiều lần bằng bộ móng sắc nhọn. Thiết bị lặn không người lái của Trung Quốc đạt độ sâu kỷ lục Phát hiện bạch tuộc bé bằng hạt đậu trôi trên biển Hawaii Siêu hố đen khổng lồ có khả năng tiêu diệt Trái Đất Hỏi - Đáp Đốt xương cụt trên cơ thể người có ý nghĩa gì? Đốt xương cụt là bộ phận thừa do quá trình tiến hóa hay là nơi chứa nhiều dây thần kinh điều phối cảm xúc của cơ thể người? (Toản) Tại sao mèo lạ đến nhà thường không được chào đón? Tại sao có giấc mơ lặp lại nhiều lần? Khả năng chịu đau của con người phụ thuộc vào điều gì? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Doanh nghiệp muốn trong lúa mì nhập khẩu có tỷ lệ nhiễm cỏ kế đồng, nhưng các cơ quan bảo vệ thực vật khẳng định "không thể". Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Chuyên gia Nhật giúp Việt Nam nghiên cứu ứng phó biến đổi khí hậu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)