Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Hỏi - Đáp Ô che mưa là 'cột thu sét' đúng không? Có người từng chết do sét đánh khi đang cầm ô đi lúc trời mưa. Phải chăng cái ô bằng kim loại là nguyên nhân dẫn đến tai nạn đó? ... Cát trên bãi biển có từ đâu? Theo tôi biết thì bãi biển được tạo nên chủ yếu từ cát. Nhưng cát đến từ đâu, có phải từ đáy biển không? (Từ) Baking soda trộn giấm tại sao lại phát nổ? Tôi được biết baking soda trộn giấm sẽ tẩy rửa rất tốt nhưng đựng trong chai nắp kín lại phát nổ. Tôi không hiểu vì sao? (Phương) Tóc có bị ung thư không? Nghiên cứu khoa học cho thấy hầu hết mô, tế bào đều có khả năng mắc ung thư, vậy cho tôi hỏi tóc có bị ung thư không? (Vi Vi) Trên sao Hỏa có thể cân đo trọng lượng chính xác? Trọng lực trên Sao Hỏa chỉ bằng một phần ba so với Trái Đất nên tôi thắc mắc ở trên này cân hoạt động có chính xác không? (Định) Tại sao nhai kẹo bạc hà uống coca cùng lúc lại gây nổ? Kẹo bạc hà và coca đều là đồ ăn, uống, tại sao lại gây ra phản ứng nguy hiểm với con người khi sử dụng cùng lúc? (Kiên) Tại sao xương người bị giảm số lượng khi trưởng thành? Con người được sinh ra với hơn 300 chiếc xương, nhưng khi trưởng thành chỉ còn lại 206 chiếc xương. Tại sao vậy (Vững) Tại sao ban ngày vẫn thấy được Mặt Trăng? Thông thường chỉ ban đêm chúng ta mới thấy rõ Mặt Trăng, nhưng có hôm tôi vẫn thấy nó vào ban ngày. Giải thích hiện tượng này thế nào? (Ly) Tóc mọc nhanh, chậm phụ thuộc vào điều gì? Nghiên cứu cho thấy trung bình một năm tóc sẽ dài khoảng 15-20 cm, nhưng sao tóc của tôi rất lâu dài thêm? (Hằng) Động đất liên quan gì tới thủy điện? Mỗi mùa mưa đến, các hồ chứa thủy điện tích nước là ngay lập tức ở đó có động đất. Hai sự việc này quan hệ với nhau thế nào? Tại sao nguồn phóng xạ bị phá hủy lại nguy hiểm? Mỗi khi có tin mất nguồn phóng xạ, cơ quan chức năng đều cảnh báo để người dân tránh phá hủy hộp đựng nguồn. Vì sao vậy? (Toàn) Vì sao hồ chứa nước thủy điện thường ở vùng cao? Hầu hết nhà máy thủy điện đều xây hồ chứa nước ở vùng núi cao. Điều này liên quan đến việc tạo điện năng hay để chứa nhiều nước? (Quân) Tại sao công nghệ vẫn chưa giúp dự báo được lũ quét, lũ ống? Mưa, bão có thể dự báo, nhưng vì sao hiện tượng thời tiết cực đoan như lũ quét, lũ bùn đá vẫn chỉ mang tính cảnh báo? (Hóa). Điều gì xảy ra nếu máy bay hỏng động cơ khi đang bay? Nhiều người vẫn lo lắng khi đang bay trên trời máy bay bị hỏng động cơ thì phải làm sao? Liệu có động cơ thay thế? (Cốc Vũ) Vì sao đứng ở tầng cao thấy chóng mặt, còn trên núi thì không? Đứng từ tầng 8 nhìn xuống tôi thấy khá chóng mặt, nhưng khi lên đỉnh núi hay quả đồi thì không có cảm giác đó. Vì sao? Vì sao nguyệt thực thường diễn ra vào ngày rằm Tôi để ý nếu có thông tin về nguyệt thực thì hôm đó thường trùng vào ngày rằm, tức là 15 Âm lịch. Vì sao? (Đang) Tại sao bão chỉ hình thành trên biển và ở vùng nhiệt đới? Lần nào nghe dự báo tôi cũng thấy bão đang hình thành ngoài biển Đông rồi mới tiến dần vào đất liền. Vì sao vậy? (Tiến) Vì sao ghế máy bay không thẳng hàng với cửa sổ? Có phải vì lý do an toàn nên các nhà thiết kế không để các ghế ngồi thẳng hàng với cửa sổ? (Xuyến) Vì sao không nên uống nước đun sôi để nguội trong bình nhựa? Gia đình tôi thường đun sôi nước, chứa vào bình nhựa để uống dần nhưng có thông tin nguy cơ gây ung thư. Vì sao vậy? (Phước) Vì sao bị ngập nước cây ngô thối rữa, còn hoa sen thì không? Sau trận mưa dài, các cây như ngô, khoai, sắn nếu bị ngập sẽ thối rữa, nhưng cây sen, súng thì phát triển bình thường. Vì sao? (Thi) Tại sao viên đạn ra khỏi nòng súng lại bay theo hình cầu vồng? Khi bắn súng để nằm ngang, song song với mặt đất nhưng viên đạn khi bay ra lại hơi cong lên trước khi rơi? Vì sao? (Tuấn) Vì sao bão suy yếu khi vào đất liền, vùng áp thấp thì không? Cường độ của bão hay áp thấp nhiệt đới thường giảm khi vào đất liền, nhưng các vùng áp thấp thì không. Vì sao? (Hà) Vì sao máy bay cất cánh ngược chiều gió? Tôi nghĩ nếu máy bay cất cánh hoặc hạ cánh xuôi chiều gió thì sẽ dễ dàng hơn chứ, nhưng nó lại theo chiều ngược gió. Vì sao? (Hiền) Tại sao có người thuận tay trái hơn tay phải? Trên thế giới nhiều người dùng tay trái làm được mọi việc mà không thể làm được bằng tay phải. Vì sao vậy? (Tuấn) Nhũ đá trong hang động tạo nên nhờ sinh vật tảo? Theo học thuyết kiến tạo sinh vật, tảo là loài xuất hiện sớm nhất trên Trái Đất, vậy nó liên quan gì tới hình thành hang động, hay các nhũ ... Vì sao hai mắt luôn nhìn một hướng? Không bao giờ chúng ta thấy mắt trái nhìn lên, phải nhìn xuống mà lúc nào cũng di chuyển về một hướng. Điều này được giải thích thế nào? Vì sao mặc áo sáng màu sẽ cảm thấy mát hơn? Tôi để ý vào mùa hè, nếu mặc áo trắng ra đường và sẫm màu khi ở nhà thì cơ thể sẽ cảm thấy mát hơn. Vì sao vậy? (Tiến) Vì sao không hét to khi đến đỉnh núi bao phủ tuyết? Tiếng hét nếu cộng hưởng với các lớp tuyết sẽ gây ra sạt lở. Có phải điều này khiến vận động viên không hét lớn dù chinh phục được đỉnh ... Vì sao thợ lặn phải mặc bộ đồ chịu áp suất lớn? Mỗi lần lặn sâu, người thợ lặn gần như bắt buộc mặc bộ đồ lặn chịu áp suất lớn. Vì sao? (Hồ) 23456 Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)