Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Hỏi - Đáp Vì sao thợ lặn uống nước mắm trước khi xuống nước? Trước khi lặn hay bơi mọi người thường uống nước mắm cốt mà không sử dụng đồ uống hay thức ăn nào khác. Tại sao? (Nội) Điều gì xảy ra khi trời đột nhiên mưa sau nắng nóng lâu ngày? Trời nắng nóng lâu ngày ai cũng mong đợi một cơn mưa để hạ nhiệt nhưng liệu có gì nguy hiểm cho con người vì sự thay đổi đột ngột ... Vì sao cá nước ngọt nhiều xương hơn? Cá nước ngọt bao giờ cũng nhiều xương giăm hơn cá nước mặn, vì sao thế? (Tiên) Vì sao cá chết lại nhanh chóng nổi lên? Trong khi các loài khác khi chết dưới nước thường chìm thì cá lại nhanh chóng nổi lên mặt nước. Điều này được lý giải thế nào? (Tiến) Vũ khí hạt nhân vì sao lại đáng sợ? Các nhà khoa học đưa ra kịch bản khủng khiếp nếu một ngày chiến tranh hạt nhân xảy ra. Vì sao vũ khí hạt nhân lại đáng sợ đến vậy? ... Hạt mưa đá to nhỏ phụ thuộc vào điều gì? Trong những lần mưa đá ta thường thấy có viên to, viên nhỏ. Vậy điều gì quyết định kích thước của hạt mưa đá? (Ba) Tốc độ âm thanh và ánh sáng, cái nào nhanh hơn Có người nói không gì vượt qua được tốc độ ánh sáng, nhưng người khác lại nói nhanh hay chậm phụ thuộc vào môi trường truyền đi. Đúng sai thế ... Đi nắng về bao lâu mới được tắm? Mùa hè nóng nực, đi làm về tôi chỉ muốn lao vào nhà tắm ngay cho mát. Làm thế sẽ gây nguy hiểm cho sức khỏe thế nào? Điều gì xảy ra khi nói chuyện điện thoại tám giờ mỗi ngày? Có thông tin là nói điện thoại tám giờ trong ngày sẽ đốt hết 914 calo, trái với cảnh báo về tác hại của "dế yêu" trước đó? Vậy thực ... Vì sao tàu vũ trụ vào không gian phải cần tên lửa nhiều tầng? Để phóng vệ tinh hay tàu vụ trũ vào không gian, tôi thấy các nước đều sử dụng tên lửa nhiều tầng, vì sao? (Thu Hà) Vì sao các xe chở xăng đều có thùng hình tròn? Xe vận chuyển xăng, hay chất lỏng đều sử dụng các thùng chứa hình tròn mà không phải hình vuông? (Hiền) Xác định huyết thống từ nước ối thai nhi có chính xác? Tôi nghe nói chỉ cần lấy 3-4 ml nước ối có thể giám định huyết thống ở thai nhi từ 14 đến 20 tuần tuổi. Cách này có chính xác ... Tại sao tay chân nhăn nheo khi ngâm nước? Khi bơi, tắm hay làm việc trong nước lâu, các đầu ngón tay, ngón chân lại nhăn nhúm và trắng bợt? Vì sao lại thế? Tại sao con người lại mơ trong khi ngủ? Trong khi ngủ chúng ta thường mơ thấy điều gì đó, đôi khi là giấc mơ đẹp, nhưng cũng có khi là ác mộng? Tại sao vậy? Tại sao con người không thuần hóa ngựa vằn? Trong phim ảnh, sách truyện đều thấy con người cưỡi ngựa đen, hoặc xám mà không phải ngựa vằn, có phải do loài này khó thuần hóa? Tại sao đột biến gen lại gây ra bệnh ung thư? Việt Nam nằm trong 50 nước trên thế giới có tỷ lệ người mắc bệnh ung thư cao. Đột biến gen có phải là nguyên nhân gây bệnh chính? Vì sao con người dễ nổi nóng hơn khi trời nóng? Giữa trời nắng nóng, chỉ va chạm nhỏ cũng khiến nhiều người không thể kìm chế mà lao vào gây gổ. Vì sao chúng ta thường nóng nảy hơn khi ... Con vật dài như sợi dây này là gì? Tại suối Nậm Păm, xã Noọng Hẻo (Sìn Hồ, Lai Châu), khi sạt lở đất, có con mảnh như sợi dây, chuyển động giống rắn, không biết là con gì, ... Máy bay có bị sét đánh không? Vào những hôm trời mưa, tôi thấy máy bay vẫn thực hiện các chuyến bay an toàn mà không lo bị sét đánh. Vì sao? Thủy điện có nên xả lũ khi đang có lũ tự nhiên? Rất nhiều lần đang có lũ tự nhiên nhưng thủy điện lại xả đập gây lũ chồng lũ. Như vậy có nên hay không? Tại sao phải hạn chế uống nước ngọt đóng chai? Bộ Tài chính đề xuất áp mức thuế tiêu thụ đặc biệt với đồ uống có đường (trừ sữa). Vì sao đồ uống này lại bị hạn chế dùng? Vì sao trên trời có nhiều máy bay nhưng không đụng nhau? Một ngày có rất nhiều chuyến bay không chỉ ở Việt Nam mà còn các quốc gia khác, vậy tại sao ít có vụ va chạm? Phân biệt mít ngon và mít dở thế nào? Mua được quả mít chín, tôi hí hửng mang về bổ ra ăn thì thấy nó bị hỏng. Có cách nào mắt thường biết được quả mít ngon hay không? Ngủ gục trên bàn gây hại thế nào? Dân văn phòng thường có thói quen ngủ gục trên bàn vào giờ nghỉ trưa. Vậy tư thế này gây hại thế nào? (Tú) Điều gì xảy ra nếu Trái Đất không nghiêng? Tôi được biết Trái Đất đang nghiêng một góc 23 độ. Giả sử hành tinh này không nghiêng thì điều gì sẽ thay đổi? (Phương) Chuột liệu có biết cay khi ăn ớt? Tôi vừa trồng cây ớt trên ban công, nhưng rất băn khoăn không biết có bị chuột ăn như những cây tôi từng trồng không? (Dan) Sống tầng cao hay thấp ở chung cư tốt cho sức khỏe? Nhiều người thích sống tầng thấp ở chung cư, nhưng tôi thấy tầng cao không khí trong lành sẽ tốt cho sức khỏe hơn. Mong mọi người cho ý kiến? ... Vì sao bên ngoài không nghe thấy tiếng động trong ôtô? Khi lái xe ôtô tôi nghe rõ âm thanh bên ngoài như tiếng nói chuyện hay còi xe, nhưng người đi đường lại không thể nghe tôi nói gì. Vì ... Hâm nóng thức ăn bằng lò vi sóng có tốt không? Theo cách ăn dặm của Nhật Bản, thức ăn cho trẻ thường được hâm nóng bằng lò vi sóng, rất tiện lợi. (Thu) 34567 Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)