 Toggle navigation   Toggle navigation   Góc nhìnBản thảo                        Thư tòa soạn -->Góc nhìnGửi bài Góc nhìnBế Minh NhậtNghiên cứu sinhKhoảng không cá nhânBế Minh NhậtThứ năm, 12/11/2015, 10:30 (GMT+7) Người Nhật có khái niệm khá rõ ràng về các khoảng không cá nhân, được hiểu một cách đơn giản là không gian xung quanh một người nào đó mà họ sẽ cảm thấy không thoải mái nếu bị xâm phạm.Tuỳ theo từng người hoặc từng hoàn cảnh mà đôi khi nó có thể rộng bằng một cẳng tay hoặc một cánh tay tính từ người đó đi. Khoảng không cá nhân đó hiện hữu một cách tự nhiên đến nỗi bất kỳ ai cũng tôn trọng nó, và người ta thường cảm thấy xấu hổ đến mức họ phải xin lỗi mỗi khi xâm phạm của người khác.Khi đi tàu điện ở Nhật, bạn sẽ nhận thấy các khoảng không cá nhân này được quy định sẵn, rất ngăn nắp và quy củ. Nếu bạn ngồi xuống ghế trên tàu điện, thì khoảng không đó sẽ có hình dạng của một hình hộp chữ nhật, với độ rộng bằng đúng độ rộng phần ghế bạn ngồi và đó cũng là mức tối đa bạn nên duỗi tay, hay giở báo ra đọc, hay làm bất cứ việc gì khác, chỉ cần không xâm phạm cái hộp của người đang ngồi bên cạnh.Bạn có thể xếp túi xách của bạn lên trên đùi, và để trên đấy thêm một cái túi nữa, hoặc tay bạn, hoặc tay bạn và điện thoại, hoặc tay bạn và điện thoại và tai nghe và quyển sách và vé tàu, mọi thứ của bạn. Bạn được tự do trong cái hộp ấy. Nó có thể là thoải mái, nhưng cũng có thể là ngột ngạt, tùy theo cách bạn suy nghĩ về nó, nhưng nó gần như là của bạn. Người ta sẽ xin lỗi nếu vạt áo của họ vắt sang bên chỗ bạn định ngồi xuống, hay cùi chỏ của họ đang lấn sang phần được cho là của bạn. Còn nếu bạn xâm phạm, dù chỉ một chút thôi, thì ở một đất nước như Nhật Bản, bạn cũng có thể trở thành “kẻ gây phiền hà” (jamanahito). Và theo như tôi biết, ở nhiều quốc gia trên thế giới, người ta sẽ có cách (nhẹ nhàng hay gay gắt tùy trường hợp) để thông báo cho bạn biết là bạn đang lấn sang khoảng không của người khác.Nhưng khái niệm về khoảng không cá nhân này hình như chưa được rõ ràng lắm ở Việt Nam. Mới đây thôi, tôi đi xe bus từ ngoại thành vào Hà Nội, và vì lên xe ngay từ những bến đầu nên tôi có một chỗ ngồi khá thoải mái, bên cạnh một chỗ còn trống. Một lát sau có hai cô bạn nữ, dường như là sinh viên, lên xe. Một cô ngồi xuống chiếc ghế trống cạnh tôi. Rồi sau khi đo bằng mắt ước lượng khoảng trống còn lại giữa hai chiếc ghế, cô xịch sát vào người tôi và kéo cô bạn kia xuống ngồi chung. Tôi co người lại cho vừa vào hai phần ba chiếc ghế của mình khi thấy hai cô quay sang nhoẻn miệng cười như một lời cảm ơn.Ở Việt Nam, vì ranh giới không được quy định rõ ràng, nên việc xen vào các khoảng không của nhau khá dễ dàng và thoải mái. Câu chuyện tôi vừa kể trên có thể bắt gặp ở bất cứ đâu, nó đã trở nên bình thường, quen thuộc đến nỗi cả những người xâm phạm lẫn người bị xâm phạm không gian cá nhân đều không cảm thấy quá phiền hà. Chuyện đó cũng tương tự như việc bạn chấp nhận cho người phụ xe xếp 5 người ngồi một ghế thay vì 4 theo như thiết kế của phương tiện; chấp nhận bị người khác chen lấn, xô đẩy trong khi đang xếp hàng mua sắm, chấp nhận bị ai đó chen vào làn đường của bạn một cách vô lý khi đang lái xe.Nhưng tôi nghĩ, mở rộng ra, nếu việc vi phạm khoảng không cá nhân không dừng lại ở không gian hữu hình mà còn là thời gian, tiền bạc, tài sản, suy nghĩ, quan điểm… thì nó sẽ không còn là chuyện nhỏ, không còn là chuyện dễ chấp nhận. Bởi không ai có quyền can thiệp một cách phi lý vào cách bạn sống, vào các thói quen, sở thích, vào thời gian, vào cơ hội, vào những gì đáng ra sẽ thuộc về bạn và do bạn quyết định.Việc có những khái niệm rõ ràng về khoảng không cá nhân trong tất cả các lĩnh vực kể trên là điều mà một xã hội văn minh, đại đô thị - nơi có quá nhiều người phải chia sẻ không gian sống cùng nhau - sẽ phải làm. Với một số người đang có thói quen xâm phạm đến khoảng không cá nhân của người khác, họ sẽ phải từ bỏ thói quen đó.Sự tôn trọng các khoảng không cá nhân bắt đầu từ những việc hàng ngày, trong quy mô nhỏ, sẽ là nền tảng tạo nên sự tôn trọng khoảng không, tự do cá nhân trong những vấn đề lớn, trên quy mô lớn hơn.Bế Minh Nhật		Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhấtMới nhấtQuan tâm nhấtXem thêmÝ kiến của bạn20/1000Tắt chia sẻĐăng xuất Ý kiến của bạn20/1000 Cùng tác giảKhế ước xã hội	 	Bài khácPháo sáng trên khán đài Trương Anh Ngọc  	Năng lực xã hội Trần Văn Thọ  	‘Trong sạch, vững mạnh’ Đức Hoàng  	Những Thủ Thiêm khác Đức Hùng  	Luật bắt nạt Phạm Trung Tuyến  	Nói xấu giáo viên Phạm Minh Phương Hằng  	Sư ông làng Mai Phổ Tâm  Xây trường cho bò Phạm Linh  Sân Hàng Đẫy Phạm Trung Tuyến  Tri kỷ của chúng ta Jesse Peterson  ‘Thành công tốt đẹp’ Nguyễn Lân Hiếu  Lấy phiếu tín nhiệm Nguyễn Sĩ Dũng  Thu nợ khủng bố Phan Tất Đức  Tên khác của tình yêu Hồng Phúc  Xin lỗi Thủ Thiêm Nguyễn Khắc Giang  Những con chó Nguyễn Quang Thiều  Cơn bão hụi Hà Lâm Minh Thư  Lòng dân Đặng Hùng Võ  Ảo ảnh 'bốn chấm không' Đinh Hồng Kỳ  Loa phường Hoàng Hà  Kiểm duyệt nghệ thuật Vũ Viết Tuân  Siêu ủy ban Hồ Quốc Tuấn  Nhà hát nghìn tỷ Ngô Viết Nam Sơn  Lạm dụng chỉ định Nguyễn Lân Hiếu  Tính tuân thủ Nguyễn Dương  Lãng phí sách giáo khoa Đỗ Sông Hương  Bảo kê Gia Hiền  Đồng tiền FDI Phan Hữu Thắng  Thương biển của người Khải Đơn  Kẻ cắp nắp cống Phùng Nguyên  Đại gia và di sản Martin Rama    Thu gọn © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này.VnExpress tuyển dụng - Liên hệ : Quảng cáo / Tòa soạnĐường dây nóng: 083.888.0123 (HN) - 082.233.3555 (TP HCM)Trang chủThời sự Sea Games 2017 -->Góc nhìn Sea Games 2017 -->Thế giới Sea Games 2017 -->Kinh doanh Sea Games 2017 -->Giải trí Sea Games 2017 -->Thể thao Sea Games 2017 -->Pháp luật Sea Games 2017 -->Giáo dục Sea Games 2017 -->Sức khỏe Sea Games 2017 -->Đời sống Sea Games 2017 -->Du lịch Sea Games 2017 -->Khoa học Sea Games 2017 -->Số hóa Sea Games 2017 -->Xe Sea Games 2017 -->Cộng đồng Sea Games 2017 -->Tâm sự Sea Games 2017 -->Video Sea Games 2017 --> Ảnh  Infographics Cười Sea Games 2017 -->Fsell Sea Games 2017 --> 24h qua Liên hệ Tòa soạn Thông tin Tòa soạn© Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 083.888.0123 (Hà Nội) 082.233.3555 (TP HCM) 