Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Thứ hai, 5/11/2018, 00:02 (GMT+7) Không phải ai cũng biết Một người mắc bệnh tưởng mình là chuột. Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách / Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Sau nhiều cố gắng của các bác sĩ thần kinh, cuối cùng ông ta cũng đã tự nói ra được mình không phải là chuột. Lúc xuất viện, ông ta nhìn thấy một con mèo và lại bắt đầu run lẩy bẩy không chịu đi. Bác sĩ động viên: - Anh đã biết rõ mình không phải là chuột rồi mà? - Ông biết, tôi biết, nhưng con ác thú ăn thịt kia không biết thì sao? Bác Ba Phi (st) Quảng cáo Xem nhiều nhất Người vợ tất cả đàn ông đều thích 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nguồn gốc loài người Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tiểu phẩm truyện cười bác sĩ bệnh nhân hoang tưởng chuột Quảng cáo Video Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt 'Chúa sơn lâm' tưởng rằng sẽ có được bữa ăn ngon nhưng khi đến gần thì con mồi đã biến mất. 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Trường quay ngã ngửa khi người đẹp cất tiếng hát Những cặp đôi lãnh đủ vì thể hiện tình yêu quá cuồng nhiệt Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Không phải ai cũng biết Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)