Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ tư, 31/10/2018, 07:00 (GMT+7) Khỉ trèo tường giật rắn hổ mang khỏi tay người Khỉ leo xuống từ mái nhà và dùng tốc độ rất nhanh để cướp con rắn độc trên tay một người đàn ông Ấn Độ. Khỉ hoang trộm đồ ăn tại cửa hàng tạp hóa / Khỉ bại trận dâng con non cho kẻ thắng để tạ lỗi Khỉ trèo tường giật rắn hổ mang khỏi tay người Camera an ninh ghi lại khoảnh khắc khỉ Macaca mulatta thực hiện hành vi cướp đồ bên ngoài đền Barbanki ở Vrinadavan, bang Uttar Pradesh, Ấn Độ, hôm 26/10, UPI đưa tin. Trong video, người biểu diễn lấy rắn hổ mang ra khỏi giỏ trong khi con khỉ nhẹ nhàng trèo xuống từ bức tường phía sau. Nó lén tiếp cận người đàn ông, đột ngột giật lấy con rắn rồi lại leo lên tường. Toàn bộ sự việc xảy ra rất nhanh khiến người này có vẻ sửng sốt. Anh ta cố gắng trèo lên mái nhà để đuổi theo kẻ cướp nhưng cuối cùng vẫn không thể lấy lại rắn hổ mang. "Lũ khỉ thường xuyên giật thức ăn và đồ đạc của mọi người, nhưng đây là lần đầu tiên có một con khỉ cướp rắn hổ mang. Có thể nó cho rằng đó là thức ăn", Avatans Kumar, người chứng kiến sự việc, cho biết. Khỉ Macaca mulatta sinh sống chủ yếu ở Ấn Độ và nhiều nước châu Á khác như Afghanistan, Pakistan, Trung Quốc. Chúng là loài vật thông minh và có thể thích nghi với nhiều môi trường, một số thậm chí còn quen với việc sống giữa cộng đồng người, theo National Geographic. Tình trạng này diễn ra phổ biến nhất ở Ấn Độ vì những người theo đạo Hindu coi khỉ là loài vật linh thiêng và thường không làm phiền chúng. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags khỉ rắn hổ mang động vật Ấn Độ khỉ cướp đồ Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Khỉ trèo tường giật rắn hổ mang khỏi tay người Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)