Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Thứ hai, 29/10/2018, 11:20 (GMT+7) Khử mùi ôtô bằng cách xông hơi giá 300.000 đồng Dùng một máy xông hơi đốt tinh dầu, đóng kín cửa, chạy điều hòa nóng và lạnh với mỗi chế độ khoảng 30 phút. Khử mùi hôi ô tô bằng công nghệ xông hơi Máy xông hơi nhỏ đặt trong xe. Xe bị mùi hôi khó chịu thông thường xuất phát từ thức ăn, đồ uống, sự bừa bộn hoặc vật nuôi để trong cabin lâu ngày. Nhiều người để quên đồ ăn nhiều ngày không dùng xe. Nhiều chị em tranh thủ lúc đi làm tiện mua thực phẩm sống để trong xe từ sáng đến chiều, dần dần tích tụ tạo thành mùi khó chịu. Để xử lý hay khắc phục mùi hôi, cách đơn giản mà các garage hay xưởng sửa chữa thường sử dụng là dùng máy xông hơi tinh dầu ở hai chế độ điều hòa nóng và lạnh. Bước 1: xông hơi nóng Đầu tiên, nổ máy ôtô, bật điều hòa ở chế độ nóng, đưa máy xông vào trong xe, đóng kín cửa. Bật máy xông lên khi đủ nhiệt độ, máy sẽ xả hơi vào trong khoang nội thất. Chờ khoảng 15-20 phút hơi sẽ tan hết. Bước 2: xông hơi lạnh Sau khi hơi tan hết, chuyển điều hòa xe sang chế độ làm lạnh cao nhất, đóng kín cửa và bật máy xông, thực hiện tương tự như bước một. Chờ hơi xông tan hết là hoàn thành. Chi phí cho mỗi lần xông hơi khử mùi nội thất ôtô trung bình khoảng từ 250.000 đến 300.000 đồng. Theo kinh nghiệm của một số trung tâm chăm sóc xe, cách làm này cũng không hoàn toàn hiệu quả cho mọi loại mùi, có những xe khử hai đến ba không hết. Để khử mùi hôi triệt để, cách tốt nhất là thường xuyên dọn vệ sinh sạch sẽ mọi ngóc ngách khoang nội thất, thậm chí tháo cả ghế để làm sạch. Minh Vũ Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Cùng giá, chọn Hyundai Tucson hay Honda HR-V? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags khử mùi xe hơi khử mùi ôtô Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Khử mùi ôtô bằng cách xông hơi giá 300.000 đồng Tư vấn > Chăm sóc xe Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)