Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Kim Tử Long Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Việt Hương khốn đốn khi bị 'phù thủy' lồng tiếng phim phạt quỳ / Những màn chào sân của nghệ sĩ khiến Trường Giang, Trấn Thành 'cười luộn ruột' Kim Tử Long 'bắn' tiếng Anh khiến mọi người sửng sốt hài nhất tuần qua Tất cả những người có mặt ở trường quay đều không khỏi bật cười khi nghe nghệ sĩ cải lương nói tiếng Anh. 'Công Lý tiết lộ có 3 công ty và vốn vài trăm tỷ' hài nhất tuần qua / Cao thủ Taekwondo nhí 'lấy thịt đè người' đập vỡ tấm gỗ hài nhất tuần qua Ngọc Huyền tựa vai, nắm tay Kim Tử Long Cặp "tình nhân sân khấu" hội ngộ trên ghế giám khảo cùng Hoài Linh, Việt Hương... Ngọc Huyền mua được nhà nhờ hát 'Lan và Điệp' Những cặp bạn diễn vàng trên sân khấu cải lương Bạch Tuyết - Hùng Cường, Minh Vương - Lệ Thủy… không chỉ là đồng nghiệp mà còn trở thành bạn tâm giao trong cuộc sống. Ngọc Huyền: 'Kim Tử Long là tri kỷ của tôi đến cuối đời' / NSƯT Minh Thành: 'Sân khấu cải lương bất lực trước đời sống hiện đại' Bạch Long nhào lộn trên sân khấu ở tuổi U60 Màn biểu diễn kết hợp hát cải lương và múa võ của nghệ sĩ khiến giám khảo Kim Tử Long đứng dậy bái phục. Kim Tử Long dắt vợ con đi sự kiện Kim Tử Long chăm sóc vợ trẻ ở hậu trường Nghệ sĩ cải lương là giám khảo khách mời chung kết "Sao nối ngôi" còn vợ anh - Trinh Trinh - phụ diễn cho thí sinh Trường Giang. Kim Tử Long hát mừng đám cưới con gái / Kim Tử Long đưa con gái về nhà chồng Kim Tử Long hát mừng đám cưới con gái Nghệ sĩ chia sẻ niềm vui lần đầu được làm sui ở tiệc cưới con gái - diễn viên Mai Ka, tối 19/5 tại TP HCM. Kim Tử Long đưa con gái về nhà chồng / Con gái Kim Tử Long cưới chồng doanh nhân Kim Tử Long đưa con gái về nhà chồng Nghệ sĩ cải lương và vợ cũ chủ trì lễ vu quy của con gái Mai Ka ở nhà riêng, sáng 19/5 tại TP HCM. Con gái Kim Tử Long cưới chồng doanh nhân / Kim Tử Long chấm điểm con gái thi diễn hài Kim Tử Long dàn dựng tiết mục giúp Uyên Trang Ca sĩ nhờ nghệ sĩ nổi tiếng dạy diễn xuất, hát cải lương cho tiết mục dự thi "Hãy nghe tôi hát". Uyên Trang làm liveshow nhạc âm hưởng dân ca / Uyên Trang chưa có bạn trai vì mải làm nghệ thuật Quán quân 'Sao nối ngôi' nghẹn ngào nói về cha quá cố Diễn viên Bình Tinh nghẹn ngào chia sẻ cảm xúc đoạt danh hiệu quán quân "Sao nối ngôi" và tình cảm dành cho người cha đã mất. Con gái nuôi của Kim Tử Long đoạt quán quân 'Sao nối ngôi' Vở cải lương lấy nước mắt khán giả của diễn viên Bình Tinh được giám khảo chấm điểm tuyệt đối tại chung kết. Bình Tinh 'lép vế' trước tài ca, diễn của cha nuôi Kim Tử Long / Duy Phương, Lê Giang đồng ý diễn chung vì con Duy Phương mượn tiểu phẩm hài để dạy con Nam diễn viên hóa thân thành ông bụt phụ diễn con gái Lê Lộc, giúp cô giành suất đi vào chung kết xếp hạng "Sao nối ngôi". Duy Phương tránh mặt vợ cũ ở trường quay Con gái nuôi của Kim Tử Long diễn cảnh yêu nữ quyến rũ Đường Tăng Bình Tinh tái hiện một trong những cảnh ấn tượng ở phim kinh điển "Tây Du Ký" tại cuộc thi Sao nối ngôi. 'Hai tin nhắn lạ từ điện thoại của nữ sinh 15 tuổi bị mất tích' nóng trên Vitalk “Út trai út gái đang lo cho bé Như lắm hả? Hahaha" là nội dung một tin nhắn gửi điện thoại nữ sinh mất tích về cho gia đình - câu chuyện đang gây chú ý cộng đồng. Chàng trai mất tích gặp lại cha sau hai ngày lang thang đói khát ở Hà Nội NSƯT Kim Tử Long quý con gái nuôi vì lòng hiếu thảo 19 năm dõi theo cuộc sống, chặng đường ca diễn của con, NSƯT Kim Tử Long mong mỏi giúp cô trở thành một đào thương trên sân khấu. Kim Tử Long, Phi Nhung tri ân NSND Phùng Há trong ngày giỗ / Kim Tử Long cùng con gái nuôi hát, diễn xúc động về tình phụ tử Kim Tử Long, Phi Nhung tri ân NSND Phùng Há trong ngày giỗ Tài tử cải lương cùng ca sĩ hải ngoại dâng hương tưởng niệm 7 năm ngày mất của một trong những vị tổ nghề sân khấu phía Nam. Kim Tử Long cùng con gái nuôi hát, diễn xúc động về tình phụ tử / Kim Tử Long cưu mang con của đồng nghiệp Cha con Kim Tử Long diễn trích đoạn 'Tình phụ tử' Nghệ sĩ trẻ Bình Tinh - con gái nuôi của NSƯT Kim Tử Long - cùng cha thể hiện trích đoạn cải lương của tác giả Tô Thiên Kiều. Tập thứ hai chương trình Sao nối ngôi phát sóng tối 14/6. Kim Tử Long cưu mang con của đồng nghiệp Nghệ sĩ nhận nuôi Bình Tinh - con gái đồng nghiệp Đức Lợi - và giúp cô theo đuổi nghề hát. Kim Tử Long: 'Tôi yêu Trinh Trinh ở cái chịu thương, chịu khó' / Kim Tử Long dẫn vợ trẻ đi sự kiện Diễm My 9x thanh lịch bên Đại Nghĩa Nữ diễn viên khoe vẻ dịu dàng trong chiếc váy hồng kín đáo khi dẫn chương trình cùng Đại Nghĩa. Những phụ kiện đắt đỏ của Diễm My 9X Lý Hùng, Kim Tử Long thách đấu trên sân khấu Hai tài tử thập niên 1990 tái ngộ trong "Đàn ông phải thế" và cùng quyết liệt đặt cược, đưa vợ và em gái vào các thử thách của chương trình. Em gái Lý Hùng: 'Anh trai tôi tôn thờ chủ nghĩa độc thân' Kim Tử Long: 'Tôi yêu Trinh Trinh ở cái chịu thương, chịu khó' Nghệ sĩ cải lương chia sẻ niềm hạnh phúc bên người vợ hiền lành, hết lòng vun vén cho gia đình. Kim Tử Long dẫn vợ trẻ đi sự kiện / Con trai Kim Tử Long theo bố lên sân khấu hát Kim Tử Long hôn thí sinh nam trên sân khấu Nghệ sĩ cải lương bày tỏ sự thán phục, khích lệ trước khả năng giả giọng nhiều nghệ sĩ của Huỳnh Văn Toàn trong chương trình "Ca sĩ giấu mặt". Kim Tử Long dẫn vợ trẻ đi sự kiện Con trai 2 tuổi của Kim Tử Long nghịch ở trường quay Theo chân cha mẹ đến một buổi ghi hình, bé Gia Khánh không ngừng hát múa khiến mọi người đều thích thú. Kim Tử Long dẫn vợ trẻ đi sự kiện Vợ chồng Kim Tử Long đưa con trai hai tuổi tới trường quay Quý tử của nghệ sĩ cải lương "quậy" ở hậu trường buổi ghi hình "Danh hài Đất Việt" tập 35. Kim Tử Long dẫn vợ trẻ đi sự kiện Nghệ sĩ cải lương nổi tiếng cùng vợ tham dự một sự kiện chiều 29/12 tại TP HCM. Con trai Kim Tử Long theo bố lên sân khấu hát / Kim Tử Long xin giám khảo cho thí sinh hát rớt nhịp đi tiếp Con trai Kim Tử Long theo bố lên sân khấu hát Cậu bé sở hữu nhiều nét đẹp của bố mẹ, dạn dĩ khi xuất hiện trong chương trình "Đàn ông phải thế". Kim Tử Long huấn luyện thí sinh 'Chuông vàng vọng cổ' 2015 Kim Tử Long xin giám khảo cho thí sinh hát rớt nhịp đi tiếp Đỗ Thị Yến đến từ Thái Nguyên được huấn luyện viên Kim Tử Long xin giám khảo "Chuông vàng vọng cổ" chăm chước cho vào vòng trong để sửa đổi. Kim Tử Long huấn luyện thí sinh 'Chuông vàng vọng cổ' 2015 Kim Tử Long mua tò he giúp Trương Nam Thành Nhờ sự giúp đỡ của nghệ sĩ cải lương nổi tiếng, đội Vàng nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ. Kim Tử Long huấn luyện thí sinh 'Chuông vàng vọng cổ' 2015 / Diễn viên phim 'Phạm Công Cúc Hoa' ngày ấy - bây giờ Trinh Trinh hát về mẹ trong phim 'Phạm Công Cúc Hoa' Hình ảnh em bé mặc rách rưới, lang thang hát rong xin ăn trong phim "Phạm Công Cúc Hoa" từng khiến nhiều thế hệ khán giả Việt Nam nức nở theo số phận nhân vật. 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)