Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Chủ nhật, 28/10/2018, 17:08 (GMT+7) Kẻ sát hại nữ xe ôm lộ diện từ camera an ninh Hưng đeo khẩu trang để tránh bị phát hiện khi sát hại chị Mưa, song việc gã ngồi sau xe nạn nhân vô tình lọt vào camera nhà dân. Trưa gần một năm trước, Công an tỉnh Thái Nguyên nhận thông tin tại vườn cây thuộc tổ dân phố Đầu Cầu (phường Ba Hàng, thị xã Phổ Yên) có một phụ nữ tử vong với nhiều vết thương. Lực lượng chức năng nhận định, đó là vụ án giết người, có dấu hiệu cướp tài sản. Trên người bị hại có những vết thương do vật nhọn gây ra từ phía sau. Ban giám đốc tỉnh đã giao cho Phòng Cảnh sát hình sự làm chủ công, truy xét nhân thân bị hại, phá án. Phòng đã huy động hàng chục trinh sát phối hợp với các đơn vị nghiệp vụ vào cuộc. Thượng tá Nguyễn Tiến Thịnh (Trưởng phòng hình sự) cùng cơ quan giám định khám nghiệm hiện trường, thi thể người phụ nữ xấu số. "Chúng tôi xác định nạn nhân không phải là người địa phương", ông Thịnh kể. Các trinh sát một mặt tìm tung tích thiếu phụ, mặt khác thu thập các dấu vết, tình tiết liên quan đến vụ án. Ban đầu, việc điều tra gặp không ít khó khăn, vì hung thủ như "bóng ma", không có dấu vết để lại hiện trường. Một tổ công tác được lệnh rà soát cung đường, trong bán kính 300m, từ nơi phát hiện ra thi thể người phụ nữ. Các tổ trinh sát khác sàng lọc những thành phần có tiền án, tiền sự, nghiện ma túy tại địa bàn thị xã Phổ Yên và trong tỉnh. Trinh sát đã tới từng nhà dân gần hiện trường có lắp hệ thống camera an ninh, tua lại khoảng thời gian trước và khi phát hiện ra nạn nhân. Sau một ngày lần theo hướng này, trong camera an ninh một hộ dân ghi được hình ảnh người phụ nữ cầm lái chiếc xe máy (trang phục giống với nạn nhân) chở theo sau thanh niên mặc áo sẫm màu, đội mũ bảo hiểm và đeo khẩu trang. Hình ảnh đó camera ghi được cách thời điểm phát hiện xác nạn nhân khoảng nửa tiếng. Câu hỏi đặt ra với trinh sát, người phụ nữ xấu số là ai, thanh niên ngồi phía sau có quan hệ như thế nào, đó có phải là hung thủ vụ án mạng đặc biệt nghiêm trọng? Nút thắt ban đầu về danh tính của nạn nhân được gỡ khi các phương tiện thông tin đưa hình ảnh người phụ nữ lái xe máy, chở theo thanh niên. Cảnh sát sau đó xác định được chị này là chị Trần Thị Mưa (35 tuổi, quê Bắc Ninh), làm nghề xe ôm. Cùng thời điểm, gia đình người xấu số cũng đã tới xác nhận thiếu phụ là nhân thân. Người nhà cho biết, xe máy cùng điện thoại iPhone của chị Mưa không còn. Khi đó, các trinh sát đã dựng lại hành trình từ nơi chị Mưa đi (huyện Yên Phong, Bắc Ninh) đến khu vực phát hiện xác người xấu số. Trước khi bị sát hại, chị Mưa được một khách nam thuê chở từ Yên Phong. Lực lượng chức năng phán đoán, hung thủ có thể là người trú trên địa bàn thị xã Phổ Yên. Một mũi trinh sát được phân công truy tìm chiếc xe máy của nạn nhân và phát hiện tang vật này ở một cửa hàng cầm đồ trên địa bàn tỉnh. Hơn ba ngày truy tìm (từ ngày 7/11 đến ngày 10/11/2017), cảnh sát đã bắt được hung thủ Nguyễn Quang Hưng tại một nhà trọ ở huyện Yên Phong (tỉnh Bắc Ninh). Hung thủ Nguyễn Quang Hưng. Hung thủ trả giá cho tội ác gây ra với thiếu phụ Hưng vốn nghiện ma túy, thất nghiệp và từng có hai đời vợ. Anh ta chưa từng có tiền án. Hôm 7/11/2017, Hưng từ quê (thị xã Phổ Yên) lên huyện Yên Phong chơi với bạn gái nhưng không gặp chị này. Không có tiền, anh ta nảy sinh ý định cướp tài sản và dùng con dao gọt hoa quả mang theo để gây án. Gã thuê chị Mưa chở từ Yên Phong về khu vực ngã tư Sóc Sơn (Hà Nội). Sau đó, tên này điều chị Mưa chở về nhà anh ta và qua khu vực đồi cây gần bệnh viện Quân y 91. Ngồi phía sau, Hưng rút dao tấn công nạn nhân nhiều nhát khiến chị này tử vong tại chỗ. Hưng cướp chiếc điện thoại và xe máy của nạn nhân mang cầm cố được 3,5 triệu đồng rồi quay lại phòng trọ bạn gái ở huyện Yên Phong lẩn trốn. Với tội ác Giết người, Cướp tài sản, vào tháng 6, Hưng bị TAND tỉnh Thái Nguyên tuyên phạt án tử hình. Việt Dũng Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sát hại nữ xe ôm lộ diện camera an ninh công an tỉnh Thái Nguyên tòa án tử hình Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Kẻ sát hại nữ xe ôm lộ diện từ camera an ninh Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)