Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ ba, 2/10/2018, 21:56 (GMT+7) Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn Khi đồng phạm bị bắt thì Sơn trốn ra nước ngoài, gần đây về lại Nghệ An để nghe ngóng. 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Chiều 2/10, Công an tỉnh Nghệ An đã thông báo về nhân thân của Lê Ngọc Sơn - người cầm lựu đạn cố thủ khoảng 14 tiếng trong nhà riêng ở đường Hồng Bàng (thành phố Vinh) vào hôm qua. Lê Ngọc Sơn tại cơ quan công an. Hơn một năm trước, cảnh sát chống ma túy Nghệ An khi lập chuyên án triệt phá đường dây vận chuyển ma túy lớn từ Lào về Nghệ An đã xác định Lê Ngọc Sơn là kẻ cầm đầu. "Khi cảnh sát phá chuyên án, bắt giữ 4 người thì Sơn bỏ trốn sang Trung Quốc, rồi sang Đức. Khám xét nhà riêng của Sơn, nhà chức trách thu hơn chục cây vàng, cùng một số tang vật", đại tá Nguyễn Mạnh Hùng, Phó giám đốc Công an Nghệ An, thông tin. Bỏ trốn một thời gian, gần đây Sơn trở về quê. Cảnh sát nhận định, Sơn muốn nghe ngóng tình hình xem chuyên án ma túy liên quan tới hắn ta có được công an theo dõi nữa hay không. Ngày 24/9, Sơn dùng kiếm chiếm xe Audi của một phụ nữ. Đập xe audi Nhận thấy sự việc nghiêm trọng, Công an tỉnh chỉ đạo Công an thành phố Vinh và các đơn vị liên quan hoàn tất hồ sơ để tạm giữ Sơn. Tuy nhiên ngày 1/10, cảnh sát tới nhà thì Sơn phản kháng. Cố thủ cùng với Sơn trong nhà còn có một người bạn là Hoàng Ngọc Sinh (31 tuổi, trú huyện Đô Lương). Với lực lượng huy động khoảng 250 người, Công an Nghệ An đã bao vây suốt nhiều giờ, bố trí cả đặc nhiệm bắn tỉa. Trưa cùng ngày, sau khi cảnh sát thuyết phục, Sinh đi ra ngoài, cầm theo một quả lựu đạn để giao nộp. Quả lựu đạn thu tại căn phòng Sơn cố thủ. Việc thuyết phục Sơn đầu hàng vẫn không có kết quả dù bố đẻ, người thân và bạn bè đều được công an đưa tới hiện trường để khuyên nhủ. Hơn 23h cùng ngày, phương án tấn công vào căn phòng nơi Sơn cố thủ được công an tính đến. 23h30, một cán bộ tiếp cận để vận động Sơn lần cuối, chừng 10 phút sau thì nghi phạm đồng ý buông lựu đạn, chịu bị bắt. Nghi phạm ma túy Phương Linh Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nghi can buôn ma túy cố thủ tại nhà riêng đẻ dọa công an. Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)