Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ sáu, 26/10/2018, 09:42 (GMT+7) Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhận ý tưởng tổ chức đánh bạc trực tuyến núp bóng game bài của Trung, Phan Sào Nam liền tìm đối tác để cùng kiếm tiền bất chính. Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Sau hơn một năm điều tra, truy tố, giữa tháng 11, TAND tỉnh Phú Thọ sẽ xét xử sơ thẩm 92 bị can trong vụ án đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia. Hồ sơ vụ án xác định, năm 2014 Phan Sào Nam (35 tuổi, chủ tịch HĐQT kiêm Giám đốc Công ty cổ phần VTC truyền thông trực tuyến - VTC Online) gặp Hoàng Thành Trung (36 tuổi, nguyên giám đốc trung tâm phần mềm – Công ty VTC công nghệ và nội dung số - VTC Intecom) và được Trung khoe sở hữu phần mềm và đội ngũ kỹ thuật giỏi có thể phát triển, kinh doanh hệ thống phần mềm đánh bạc trực tuyến bằng hình thức game bài. Trung đề nghị tìm mượn pháp nhân cho mình xây dựng và phát triển phần mềm đánh bạc trực tuyến. Đáp ứng việc này, Nam liên hệ với Đỗ Bích Thủy (chủ Công ty TNHH phát triển nhà và đất Nam Việt) và được mở luôn một văn phòng đại diện ở Hà Nội giao cho Trung toàn quyền điều hành. Biết Công ty TNHH đầu tư phát triển an ninh công nghệ cao (CNC) là công ty bình phong của C50 (Cục Cảnh sát phòng, chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, Tổng cục Cảnh sát), Nam rủ Nguyễn Văn Dương (Chủ tịch CNC) hợp tác phát hành phần mềm đánh bạc trực tuyến và được đồng ý. Đầu tháng 4/2015, Dương chỉ đạo cấp dưới Lưu Thị Hồng (Tổng giám đốc CNC) ký hợp đồng với Nam để cung cấp dịch vụ phần mềm và giải pháp công nghệ, khai thác thương mại với tên RikVip. Theo thỏa thuận phân chia doanh thu, CNC hưởng 30% còn VTC Online nhận 70%, có điều chỉnh tùy giai đoạn, hình thức thanh toán của khách hàng. Sau khi ký hợp đồng với công ty CNC, Phan Sào Nam chỉ đạo Phan Anh Tuấn (Phó giám đốc công nghệ VTC online) mua thiết bị, ký hợp đồng thuê chỗ đặt máy chủ ở quận Cầu Giấy. Phan Anh Tuấn cùng các nhân viên kỹ thuật công ty VTC online sau đó thiết lập hệ thống 262 máy để cho game bài RikVip hoạt động. Tuấn còn nhận chỉ đạo của Nam tìm các kênh thanh toán để người chơi bạc sử dụng tiền trong tài khoản của 33 ngân hàng tại Việt Nam, ký hợp đồng phân phối thẻ Gocoin với một số đơn vị viễn thông. Để trả thưởng cho người chơi, Phan Sào Nam chỉ đạo Lê Văn Kiên liên hệ mua mã thẻ điện tử của nhiều công ty viễn thông nhập vào kho thẻ trả thưởng trong hệ thống cơ sở dữ liệu của cổng game bài RikVip. Giữa tháng 4/2015, phần mềm game bài RikVip được Hoàng Thành Trung dựng xong, bắt đầu tổ chức đánh bạc trực tuyến. Hai ông trùm đường dây Nguyễn Văn Dương và Phan Sào Nam. Doanh thu nghìn tỷ Để phát triển game bài RikVip, tăng doanh thu tổ chức đánh bạc trực tuyến, Trung trực tiếp xây dựng đại lý tổng. Khi tham gia cổng game RikVip, người chơi sử dụng tiền ảo (gọi là Rik). Trung giao tài khoản đại lý tổng Skyline cho Lê Anh Tú điều hành. Hơn nửa năm hoạt động (2015), đại lý tổng Skyline đã giao dịch với lượng tiền thật giao dịch tới hơn 200 tỷ đồng. Trong quá trình vận hành, Tú và Trung xảy ra mâu thuẫn liên quan điều hành nên tháng 2/2016, Trung tiếp tục chỉ đạo cấp dưới tạo tài khoản đại lý tổng tên Worldbank69 thay thế Skyline. Trung giao đại lý tổng này cho em ruột điều hành. Trong hơn một năm hoạt động, đại lý này giao dịch tới gần 2.000 tỷ đồng. Trung tiếp tục xây dựng hệ thống đại lý cấp 1 để phát triển, mở rộng mạng lưới. Các đại lý cấp 1 sau khi được tạo tài khoản và tạo tool quản lý đại lý, tiếp tục mở rộng, xây dựng hệ thống cấp hai... Ngoài doanh thu từ nguồn chênh lệch giá mua bán Rik với người chơi, đại lý cấp 1 còn được hưởng lợi từ đổi điểm thưởng Vippoint và “đua top sự kiện”. Điểm thưởng Vippoint là tính năng của game bài Rikvip/ Tip.club để tri ân khách hàng, đại lý. Khi tích lũy đủ một lượng Vippoint nhất định, đại lý cấp một có thể quy đổi ra Rik và Rik quy đổi ra tiền mặt. Đại lý cấp một đầu tiên được Trung dựng lên là Đỗ Đức Trường và từ đây đã phát triển 64 “đại lý cấp hai”. Dưới điều hành của Trường, các đại lý này đã lôi kéo người chơi game bài tham gia giao dịch mua bán điểm ảo với hơn 340 tỷ đồng. Trường hưởng lợi là hơn 300 triệu đồng. Sau Trường, Trung liên tục tạo dựng chân rết là các đại lý cấp một dày đặc trên khắp cả nước. Từ giữa 2015 tới giữa năm 2017, 25 đại lý cấp một do Trung tạo dựng, điều hành đã tạo ra 6.000 đại lý cấp hai với 43 triệu tài khoản đánh bạc “phủ” khắp cả nước. Trong những đại lý cấp 1 do Trung tạo dựng có đại lý Vũ Văn Dũng sống tại TP Hồ Chí Minh. Trong gần hai năm, Dũng đã phát triển được hơn 1.000 đại lý cấp hai, giao dịch mua bán tổng lượng Rik là hơn 4.700 tỷ Rik, tương đương gần 4.000 tỷ đồng. Dũng hưởng lợi gần 10 tỷ đồng. Tạo bình phong che giấu đường dây tội phạm Từ cuối năm 2016, tránh sự phát hiện của cơ quan chức năng, Nam và Dương thỏa thuận thay đổi pháp nhân phát hành game bài RikVip và không hạch toán tiền doanh thu tổ chức đánh bạc trực tuyến vào công ty, thực hiện đối soát, thanh toán bằng tiền mặt, không có hóa đơn. Ngày 24/8/2016 Dương chỉ đạo Hoàng Đại Dương (Giám đốc công ty Giải pháp Việt) thành lập công ty TNHH đầu tư thương mại kinh doanh phần mềm Hải Khánh (công ty Hải Khánh) để thay CNC phát hành cổng game bài RikVip, nhưng thay tên gọi mới là Tip.Club. Cuối năm 2017, Dương một lần nữa chuyển nhượng việc phát hành cổng game bài Tip.Club cho một công ty khác. Thực tế, Dương đứng sau chỉ đạo mọi hoạt động. Nam, Dương và Trung còn chỉ đạo xây dựng tích hợp cổng game bài 23Zdo (sử dụng tiền ảo Zdo); giai đoạn Tip.Club chỉ đạo xây dựng tích hợp cổng game bài ZonClub (sử dụng tiền ảo tên Zon), cung cấp các hình thức đánh bạc trực tuyến tương tự như game bài RikVip và Tip.Club để cho người đánh bạc có nhiều lựa chọn. Người chơi có thể chuyển đồi tiền ảo Rik, Zon, Zdo để tham gia đánh bạc trực tuyến tại các cổng game bài RikVip/Tip.Club, 23Zdo, ZonClub, vì tất cả các cổng game bài đều hoạt động chung trên nền tảng kỹ thuật, hệ thống thanh toán điện tử, hệ thống đại lý và đều được vận hành tại Công ty Nam Việt. Theo cáo buộc của VKS, đường dây đánh bạc qua game bài Rikvip/Tip.club bị xác định đã tổ chức mạng lưới gồm 25 “đại lý cấp 1”, gần 5.900 "đại lý cấp 2” và gần 43 triệu tài khoản tham gia. Tổng doanh thu đã được chứng minh là gần 9.900 tỷ đồng. Trong đó, tiền sử dụng thẻ viễn thông, thẻ game là hơn 8.840 tỷ đồng; thẻ Vcard là hơn 460 tỷ đồng; thẻ ATM của các ngân hàng hơn 186 tỷ đồng... Sau khi trừ chi phí trả thưởng và các chi phí quản lý và nộp thuế của các công ty vận hành, số tiền hưởng lợi hơn 4.700 tỷ đồng được chia một số cá nhân. Cụ thể, Nam nhận hơn 1.470 tỷ đồng; Dương hơn 1.650 tỷ đồng; nhóm ba người đang bỏ trốn (Phan Anh Tuấn, Hoàng Thành Trung và Lê Văn Kiên) nhận hơn 1.570 tỷ đồng. Nam và Dương hiện bị truy tố về hai tội Tổ chức đánh bạc và Rửa tiền theo điều 249, 251 Bộ luật Hình sự 1999. Trong vụ án còn có 27 bị can là tổng đại lý và đại lý cấp 1. Cơ quan điều tra xác định đường dây đánh bạc trực tuyến này đã được sự "chống lưng" của cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát Phan Văn Vĩnh và cựu cục trưởng C50 Nguyễn Thanh Hóa. Ông Vĩnh, Hóa sẽ cùng hầu tòa với Nam, Dương và 88 người khác. Bảo Hà Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đánh bạc trực tuyến đường dây đánh bạc nghìn tỷ đánh bạc qua mạng internet game bài Phan Sào Nam Hoàng Thành Trung Nguyễn Văn Dương đại lý tổng đại lý Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)