Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ tư, 10/10/2018, 03:00 (GMT+7) Kế hoạch săn lùng hổ ăn thịt người bằng nước hoa của Ấn Độ Sau 6 tháng săn lùng thất bại, Ấn Độ dùng nước hoa có chất mà thú họ mèo thích để dụ con hổ ra nhằm gây mê hoặc tiêu diệt. Thợ săn hàng đầu Ấn Độ được thuê giết con hổ ăn thịt 13 người / Tòa tối cao Ấn Độ bác đơn yêu cầu cứu hổ ăn thịt người Nawab Shafat Ali Khan (ngồi ghế), một trong những thợ săn hàng đầu Ấn Độ. Ảnh: NYTimes. Hổ ăn thịt người có thích nước hoa Calvin Klein không? Chính quyền Ấn Độ sắp tìm ra câu trả lời. Trong 6 tháng qua, kiểm lâm tại khu rừng rậm rạp ở trung Ấn Độ đã truy tìm con hổ cái bị nghi giết 13 người. Họ đã bỏ ra rất nhiều nỗ lực: triển khai hàng trăm lính, tay súng thiện xạ, xe jeep, camera, máy bay không người lái và 5 con voi với hy vọng bao vây con hổ để bác sĩ thú y cưỡi voi có thể bắn phi tiêu tẩm thuốc mê vào nó. Nhưng họ chưa gặp may. Vì vậy, họ định triển khai vũ khí mới: một chai nước hoa Calvin Klein Obsession, theo NYTimes. "Tôi biết là nghe rất buồn cười", Sunil Limaye, quan chức chỉ đạo cuộc săn lùng hổ nói. "Nhưng chúng tôi biết làm gì đây?". Loại nước hoa nam này chứa civetone, hợp chất có nguồn gốc từ tuyến mùi của con cầy hương. Nó được quảng cáo là khiến phụ nữ không thể cưỡng lại. Chất civetone cũng được khoa học chứng minh là hấp dẫn với loài thú họ mèo. "Lũ mèo thích nó", một chuyên gia về mèo ở Australia nói. "Lúc ngửi mùi ấy chúng cứ như ở trên thiên đường vậy". Kế hoạch dùng nước hoa có thể được coi là ý tưởng sáng tạo hoặc thể hiện sự tuyệt vọng vì lâm vào ngõ cụt. Nhưng Ấn Độ sẽ cần một số ý tưởng mới vì lượng hổ ở nước họ ngày càng tăng lên. Trong thập niên qua, số lượng hổ tại Ấn Độ đã tăng lên 2.500 con. Họ là nước có nhiều hổ sinh sống nhất thế giới. Tuy nhiên, môi trường sống của chúng tại đất nước 1,3 tỷ người này ngày càng bị thu hẹp. Những con hổ đi lang thang quanh các khu rừng và đi qua trang trại. Khi xung quanh môi trường sống đều là những ngôi làng, đường cao tốc, khu công nghiệp và thị trấn, chúng ngày càng hay chạm trán con người. Đây là điều xảy ra với con hổ cái được đặt tên là T-1. Nó sống trong khu rừng gần thị trấn Pandharkawada tại trung Ấn Độ. Nó và hai con hổ con đã ăn thịt một vài người khiến dân làng hoảng sợ. Tháng trước, sau một cuộc tranh cãi giữa giới chức nhà nước và các nhà hoạt động động vật hoang dã về số phận của T-1, các thẩm phán của Tòa án Tối cao Ấn Độ ra phán quyết: Các kiểm lâm nên cố gắng hết sức để bắt giữ T-1 rồi đưa nó vào trung tâm bảo tồn hoặc sở thú. Nhưng nếu nỗ lực này thất bại, T-1 có thể bị kết liễu. Vị trí của Pandharkawada. Đồ họa: NYTimes. Mỗi buổi sáng, hàng chục nhân viên kiểm lâm và cảnh sát ra khỏi những túp lều trong khu trại, mang theo khẩu AK-47, súng gây mê, thiết bị định vị, nước và đồ ăn. Họ kiểm tra hơn 100 camera được cài đặt, tìm kiếm lông hổ và dấu vết. Khi hoàng hôn xuống, họ trở về khu trại, người đẫm mồ hôi và kiệt sức. Báo cáo xếp chồng lên nhau trên một chiếc bàn nhựa. Câu trả lời đều giống nhau: Không phát hiện. Trong vài tháng qua, T-1 được trông thấy vài lần chỉ trong vài giây. Các kiểm lâm đã dùng vài con ngựa làm mồi nhử. Con hổ nhanh chóng xé xác ngựa rồi biến mất. Các kiểm lâm từng cố bắn súng gây mê nhưng phi tiêu chứa thuốc không đâm được vào da nó và nó trốn thoát. "Việc gây mê rất khó khăn", Nawab Shafat Ali Khan, một trong những thợ săn nổi tiếng nhất Ấn Độ, người từng tiêu diệt hàng chục con voi và hổ, nói. "Nó đã biết cách thoát thân sau những lần bắt hụt. Chúng ta đã làm nó khôn lên". Thợ săn nhận xét việc hổ ăn thịt người là bất thường. Nhưng vì khu vực xung quanh Pandharkawada ít con mồi như hươu nên hổ có thể dần trở nên thích ăn thịt người. Ông cảnh báo T-1 giờ đã biết việc giết người rất dễ dàng và nó đã "phát điên". Dấu chân hổ được phát hiện gần làng Khairgaon hồi tháng trước. Ảnh: NYTimes. Cuộc săn lùng càng kéo dài thì sự chán nản và nguy hiểm ngày càng tăng. Tuần trước, một trong những con voi của đội tìm kiếm đã giật đứt xích vào giữa đêm và chạy khỏi khu trại của kiểm lâm. Con voi sáng hôm sau giết một phụ nữ và khiến một người đàn ông bị thương trước khi bị khống chế. "Không ai cứu cô ấy", Nageshwar Chandekar, bạn của nạn nhân nói. "Mọi người đều quá sợ hãi". "Đó là giọt nước tràn ly", A.K. Mishra, quan chức phụ trách động vật hoang dã trong khu vực, nói. "Quá nhiều mạng sống đã bị mất và cuộc săn lùng không thể kéo dài vô thời hạn". Chiến lược hiện giờ là xác định vị trí của T-1 và cố gắng gây mê, nhưng nếu nó ở quá xa thì các tay súng sẽ kết liễu nó. Các kiểm lâm có kế hoạch phun nước hoa gần nơi lắp đặt camera nhằm thu hút T-1 đến nơi họ có thể bao vây. "Đây là trò chơi chờ đợi", Limaye nói. "Chúng tôi đang ở thế bị động". Khi màn đêm buông xuống, ông đứng ở hiên của trạm kiểm lâm. Gần đó là một chiếc chuồng hổ màu xanh. To, rỉ sét và trống rỗng. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hổ ăn thịt người Ấn Độ săn hổ ăn thịt người Ấn Độ kiểm Lâm thợ săn Ấn Độ Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Cuộc sống đó đây Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Kế hoạch săn lùng hổ ăn thịt người bằng nước hoa của Ấn Độ Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)