Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 5/11/2018, 09:10 (GMT+7) Nhà thám hiểm trở thành người đầu tiên bơi quanh nước Anh Để hoàn thành hành trình dài 2.865 km trong vòng 157 ngày, Ross Edgley đã ăn hơn 500 quả chuối và tiêu tốn khoảng 500.000 calo. Nhà thám hiểm Ross Edgley hoàn thành chặng bơi vòng quanh đảo Anh hôm 4/11. Ảnh: Twitter. Nhà thám hiểm Ross Edgley đã trở thành người đầu tiên bơi quanh bờ biển đảo chính của Anh sau khi hoàn thành hành trình dài 2.865 km hôm 4/11, AFP đưa tin. Người đàn ông 33 tuổi tới từ thị trấn Grantham, Lincolnshire, Anh xuất phát từ thị trấn Kent vào ngày 1/6, bơi theo chiều kim đồng hồ và trở về đây. Trong suốt 157 ngày, Edgley không hề đặt chân lên đất liền mà ngủ trong một chiếc thuyền hỗ trợ. Edgley đã bơi 12 giờ mỗi ngày, chiến đấu với những cơn thủy triều dữ dội, hàng trăm vết sứa cắn và độ mặn của nước biển. Anh tốn khoảng 500.000 calo và đã ăn hơn 500 quả chuối để nạp năng lượng. Nhà thám hiểm trở thành người đầu tiên bơi quanh nước Anh Ross Edgley ăn mừng sau chặng bơi. Video: Twitter. Hồi giữa tháng 8, Edgley đã phá kỷ lục thế giới về quãng đường bơi trên biển dài nhất trong vòng 73 ngày, được thiết lập bởi Benoit Lecomte, người bơi xuyên Đại Tây Dương vào năm 1998. Đây là lần phá kỷ lục mới nhất của Edgley. Tháng 4/2016, nhà thám hiểm này đã hoàn thành chặng leo dây thừng dài nhất thế giới với chiều dài 8.848 m, tương đương độ cao của đỉnh Everest. Hai tháng trước đó, Edgley còn thực hiện cuộc chạy marathon trong lúc kéo một chiếc xe. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nhà thám hiểm Ross Edgley người đầu tiên bơi quanh nước Anh kỷ lục thế giới thị trấn Kent Quảng cáo Thế giới Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cụ ông 76 tuổi Trung Quốc bị bắt vì bóp cổ tài xế xe buýt Trung Quốc khoe phi cơ nhái UAV tàng hình trên tàu sân bay Mỹ Báo Thổ Nhĩ Kỳ nói thi thể Khashoggi bị nhét vào 5 vali để phi tang Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhà thám hiểm trở thành người đầu tiên bơi quanh nước Anh Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)