Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ sáu, 31/8/2018, 09:22 (GMT+7) Liên Hợp Quốc kêu gọi Trung Quốc thả người Duy Ngô Nhĩ Sau khi cáo buộc Bắc Kinh giam giữ gần một triệu người Hồi giáo Duy Ngô Nhĩ, Liên Hợp Quốc đề nghị nước này trả tự do cho họ. Trung Quốc nói cáo buộc giam giữ một triệu người Duy Ngô Nhĩ 'sai sự thật' Một thị trấn cổ ở khu tự trị Duy Ngô Nhĩ Tân Cương, Trung Quốc. Ảnh: Reuters. Các chuyên gia nhân quyền Liên Hợp Quốc (LHQ) hôm qua lên tiếng cảnh báo về các trại "cải huấn chính trị" của Trung Quốc dành cho người Hồi giáo Duy Ngô Nhĩ, đồng thời kêu gọi trả tự do cho họ ngay lập tức. Giới chức Trung Quốc chưa bình luận về lời kêu gọi này, theo Reuters. Ủy ban Chống phân biệt chủng tộc của LHQ hôm 10/8 cáo buộc Bắc Kinh giam giữ khoảng một triệu người Duy Ngô Nhĩ tại tỉnh Tân Cương thuộc vùng viễn tây Trung Quốc, sau khi xem xét các báo cáo từ năm 2009. Ủy ban cũng bày tỏ lo ngại về thông tin người Duy Ngô Nhĩ bị giám sát nghiêm ngặt, thậm chí bị quét điện thoại di động tại các trạm kiểm soát Đại diện của chính phủ Trung Quốc ngay lập tức bác bỏ cáo buộc, khẳng định "những công dân Tân Cương, bao gồm người Duy Ngô Nhĩ, được hưởng quyền tự do và bình đẳng", và "không có những thứ như trung tâm cải huấn". Bắc Kinh từng tuyên bố Tân Cương phải đối mặt với mối đe dọa nghiêm trọng từ các phiến quân Hồi giáo và những kẻ ly khai, lực lượng gây căng thẳng giữa người thiểu số Hồi giáo Duy Ngô Nhĩ với dân tộc Hán chiếm phần đông người Trung Quốc. Tuy nhiên, LHQ cho rằng Trung Quốc có "định nghĩa quá rộng về chủ nghĩa khủng bố và quan điểm mơ hồ về chủ nghĩa cực đoan, cũng như định nghĩa không rõ ràng về chủ nghĩa ly khai trong luật pháp Trung Quốc". Điều này có thể dùng làm lý do chống lại các dân tộc và tôn giáo thiểu số dù họ chỉ thực hiện các quyền của mình trong hòa bình. Một nhóm nghị sĩ lưỡng đảng của Mỹ hôm 29/8 cũng đề nghị Washington áp dụng lệnh trừng phạt đối với các quan chức Trung Quốc chịu trách nhiệm trong việc tước quyền của người Hồi giáo ở Tân Cương. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Liên Hợp Quốc cáo buộc Trung Quốc bắt giam người Duy Ngô Nhĩ người thiểu số Hồi giáo Duy Ngô Nhĩ khu tự trị Duy Ngô Nhĩ Tân Cương Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Liên Hợp Quốc kêu gọi Trung Quốc thả người Duy Ngô Nhĩ Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)