Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Ly hôn Chồng vay món tiền lớn của bố mẹ vợ nhưng không chịu trả Khi cho vay, bố mẹ tôi không bắt con rể phải viết giấy tờ, nhưng giờ đã 7 năm vẫn chưa lấy lại được và chúng tôi sắp ly dị. Con rể có quyền đòi bán đất thuộc sở hữu của mẹ vợ? 5 câu hỏi thường gặp về quyền nuôi con Tranh chấp quyền nuôi con là vấn đề khiến nhiều cặp đôi phải nhờ toà phân xử dù cả hai thuận tình ly hôn. Chán chồng, có được sửa giấy khai sinh cho con mang họ mẹ? Tôi sống không hạnh phúc nên không muốn con mang họ bố nữa mà chuyển sang họ của mẹ. Bố mẹ ly hôn, con có được kết nạp Đảng? Muốn ly hôn khi chồng giận dỗi bỏ đi biệt tích Khi vợ chồng mâu thuẫn, anh ấy xin đi xuất khẩu lao động và từ đó không liên lạc. Giờ tôi muốn ly hôn thì phải làm thế nào? Không biết vợ vay tiền, chồng có phải cùng trả nợ? Vợ tôi vay bạn bè 500 triệu đồng nhưng không hỏi ý kiến của tôi, nay khi chuẩn bị ly hôn cô ấy muốn tôi phải có trách nhiệm với số tiền này. Muốn kiện vợ cũ vì bỗng dưng không cho gặp con Tôi ức chế khi cô ấy thay đổi thái độ, ngăn cản tôi thăm con, kể cả việc gọi điện thoại, dọa sẽ mang bé đi thật xa. Bố mẹ ly hôn, con có được kết nạp Đảng? Tôi là sinh viên đại học năm thứ nhất, đang phấn đấu để được kết nạp Đảng. Tuy nhiên bố mẹ đã ly hôn, phải sống với ông bà từ bé. Chồng cũ không chu cấp nuôi con, đòi cách nào? Tôi nhận nuôi hai con nhỏ nhưng suốt hai năm qua anh ấy không chu cấp tiền nuôi các bé, dù là khoản tiền không lớn theo phán quyết của tòa. Có được giữ lại hết tài sản khi ly hôn vợ ngoại tình? Không đóng góp được gì mấy vào kinh tế gia đình, vợ tôi còn lấy tiền mang cho nhân tình nên tôi không muốn cô ấy được hưởng tài sản gì. Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn Có thể bí mật ly hôn để người thân không phát hiện? Cuộc sống chung của vợ chồng tôi rất nặng nề nên cả hai muốn ly hôn để giải thoát nhau nhưng lại không muốn bố mẹ hai bên biết việc này. Có được 'giữ' chồng, không đồng ý ly hôn? Người sau ly hôn không muốn đến nhận lại 100.000 đồng án phí Ly hôn xong, hiếm đương sự quay lại để nhận tiền thối 100.000 đồng án phí khiến cơ quan thi hành án không thể “xếp hồ sơ”. Lương 10 triệu đồng có được giành quyền nuôi hai con? Phát hiện chồng ngoại tình, tôi viết đơn ly dị và anh ấy đồng ý nhưng không muốn giao hai con cho tôi. Các mức phạt với người ngoại tình theo quy định mới / Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn Có được 'giữ' chồng, không đồng ý ly hôn? Với lý do con còn nhỏ, tôi không đồng ý ký đơn ly hôn, vậy anh ấy có thể đơn phương gửi đơn ra tòa được không? Có phải bắt buộc ly thân trước khi ly dị? Tôi nghe nhiều người nói trước lúc ly hôn phải có thời gian ly thân thì mới được tòa thụ lý đơn. Muốn yêu cầu chồng bồi thường tuổi thanh xuân khi ly hôn Tôi xin hỏi phụ nữ đã nhiều tuổi, phải nuôi con, khi ly hôn có được quyền đòi chồng bồi thường tổn thất tuổi thanh xuân không? Xin ly hôn 12 ngày sau đám cưới vì vợ không 'chiều' / Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn Mất giấy đăng ký kết hôn, giải quyết ly hôn thế nào? Không còn giấy đăng ký kết hôn, việc chúng tôi chia tay có gặp rắc rối gì không. Thủ tục đơn phương ly hôn để giải thoát cho chồng? / Mẹ chồng ngăn cản ly hôn vì sợ mang tiếng Thủ tục đơn phương ly hôn để giải thoát cho chồng? Tôi có quyền ly hôn để chồng tìm hạnh phúc mới sau nhiều năm bế tắc, mệt mỏi chữa trị vô sinh không, dù anh ấy không đồng ý? Có được ly hôn vì không hoà hợp 'chuyện vợ chồng' 9 lý do đàn ông thời Nguyễn được bỏ vợ hợp pháp Nếu vợ bất kính với cha mẹ chồng, lắm lời hay ăn trộm tài sản của người trong nhà, luật pháp thời Nguyễn cho phép người chồng đoạn tuyệt ân nghĩa. Quan tham thời phong kiến bị xử phạt thế nào Cách giải quyết khi chồng ngoại tình nhưng không muốn ly hôn? Tôi muốn ly hôn vì chồng ngoại tình nhưng anh ấy không chịu ký đơn mà còn đánh đập, chửi bới, dọa sẽ bán hết tài sản. Người đàn ông giết vợ trước ngày ly hôn gào khóc xin giảm án tù / Mẹ chồng ngăn cản ly hôn vì sợ mang tiếng Mẹ chồng ngăn cản ly hôn vì sợ mang tiếng Pháp luật có cho phép cha mẹ can thiệp cuộc sống riêng của con bằng việc cản trở, gây sức ép không cho ly hôn không? Người đàn ông bị vợ xúc phạm bật khóc trong phiên tòa ly hôn / Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn Muốn tách con khỏi chồng để không nhiễm thói hư tật xấu Tôi có quyền yêu cầu hạn chế các quyền của chồng với con trai hay không khi anh ta nghiện rượu, ham cờ bạc, quan hệ xã hội phức tạp? Ai được quyền nuôi con khi không đăng ký kết hôn / Làm sao đòi được quyền nuôi con từ chồng cũ? Chưa ly hôn có được chia tài sản chung? Khi ly thân chúng tôi mỗi người sử dụng một căn nhà nhưng vợ tôi lại đòi nửa số tiền tôi thu về từ việc cho thuê nhà với lý do đây vẫn là tài sản chung. Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn / Ly hôn có được chia tài sản do mẹ chồng đứng tên? Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn Từ hôm nay (1/3), khi chia tài sản ly hôn, nếu người chồng ngoại tình, thẩm phán sẽ phải xem xét yếu tố "lỗi" này nhằm đảm bảo quyền và lợi ích của người vợ. Tăng tiền phạt gấp đôi với người ngoại tình Bi kịch gia đình vỡ nợ Giận vợ bỏ đi, anh Dũng nói chỉ chấp nhận con về nhà chứ vợ thì không, đã đâm đơn ly hôn thì "cắt đứt luôn, không quan hệ gì". Cụ ông chống batoong ra tòa quyết ly hôn / Cách làm sổ đỏ phần đất được chia sau ly hôn Ly hôn có được chia tài sản do mẹ chồng đứng tên? Vợ chồng tôi kết hôn 2010, sống chung cùng mẹ chồng trong ngôi nhà thuộc quyền sở hữu của bà. Giờ ly hôn, tôi có được chia tài sản này không? Vợ ở nhà nội trợ có quyền gì trong tài sản của chồng đại gia? Chúng tôi không có con chung, tài sản do anh ấy một tay gây dựng, tôi chỉ chăm lo nội trợ. Xin hỏi nếu tôi đơn phương xin ly hôn thì có được chia tài sản không? Khi ly hôn có được chia tài sản đứng tên bố chồng? / Giai đoạn ly thân chia tài sản thế nào Có phải sau ly hôn 3 năm mới được lấy vợ Tôi muốn tái hôn nhưng cán bộ làm công tác đăng ký kết hôn nói chưa đủ điều kiện vì thời hạn sau ly hôn chưa đủ 3 năm. Có con bằng thụ tinh nhân tạo, ai phải cấp dưỡng khi ly hôn Tám tháng trước, vợ chồng tôi sinh con gái bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo. Hiện chúng tôi muốn ly hôn nhưng anh ấy từ chối cấp dưỡng, cho rằng không phải con mình. Làm sao đòi lại được con từ chồng cũ Có được ly hôn vì không hoà hợp 'chuyện vợ chồng' Tôi kết hôn đã 10 năm, không có mâu thuẫn gì lớn nhưng không hạnh phúc do cuộc sống tình dục không hoà hợp. Phiên hòa giải ly hôn của người phụ nữ cho chồng ngoại tình / Đòi ly hôn vì chê chồng bất lực 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)