Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Ly hôn, chia tài sản Tình nhân của chồng có quyền gì với tài sản ở trong nhà? Người phụ nữ kia "tay trắng", được đưa về chung sống trong khối tài sản do chúng tôi trước kia tạo ra, dù nay đã chia đôi. (Thu Hường) Chồng tôi mua nhà nhưng để mẹ đứng tên phòng khi ly hôn Căn nhà mua trong thời kỳ hôn nhân, tôi cùng đứng tên ký vay ngân hàng song người sở hữu lại là mẹ anh ấy. (Lưu Thúy) Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Chồng cặp bồ, tôi muốn giải quyết ly hôn ở tòa án thành phố song anh nhất quyết đòi đưa về quê. Nếu chồng ngoại tình, vợ sẽ được chia nhiều tài sản hơn khi ly hôn? Là lao động chính trong nhà, mẹ tôi không muốn ly hôn vì sợ bị chia tài sản, dù liên tục bị bạo hành. (Bùi Hoàng Giang) Có phải trả hết nợ mới được ly hôn? Tôi và chồng chuẩn bị ly hôn vì những mâu thuẫn không thể giải quyết được thì mới hay anh ấy đang vay nợ khoản tiền lớn. Có bị coi là lấy 2 chồng khi 'người cũ' mất tích bỗng trở về? Gần 20 năm mất liên lạc, bỗng anh trở về nhà, trong khi đó tôi đã kết hôn với người khác. Trả lại nhà cho bố vì không muốn phải chia cho vợ khi ly hôn Ngôi nhà bố cho, tôi không muốn tính vào tài sản chung để không phải chia cho vợ khi ly hôn thì có được không? Người già muốn ly hôn, có cần giải quyết tại tòa? Vợ chồng tôi lấy nhau đã hơn 30 năm, không đăng ký kết hôn. Đến nay, do mâu thuẫn, tôi muốn ly hôn. Thủ tục kết hôn lần hai khác gì lần đầu? / Có phải bắt buộc ly thân trước khi ly dị? Muốn mua ôtô lúc ly thân song lo bị tính là tài sản chung Tôi đang ly thân vợ, giờ định mua ôtô bằng tiền của riêng thì có bị coi là tài sản chung trong hôn nhân không? Quyền sở hữu tài sản riêng trong hôn nhân / Sổ đỏ đứng tên chồng có phải là tài sản riêng? Mối quan hệ 'tình một đêm' khác gì mua bán dâm? Tôi đã ly thân nhưng chưa ly hôn, vài lần qua đêm cùng những người phụ nữ quen qua mạng mà không hứa hẹn gì về vật chất. Người ngoại tình hẹn hò trong nhà nghỉ, bị phạt thế nào? / Tội lỗi của người đàn ông thích vợ hàng xóm Không lý do cụ thể, có được ly hôn vì đã chán nhau Chúng tôi đã không cùng quan điểm sống suốt nhiều năm, liên tục mâu thuẫn khiến hai bên rất mệt mỏi. Bố mẹ chồng cũ can thiệp việc chia tài sản ly hôn Bố mẹ chồng cũ can thiệp việc chia tài sản ly hôn Tôi phải làm sao khi bố mẹ chồng luôn cho rằng tài sản trong thời kỳ hôn nhân của chúng tôi đều do con họ làm ra nên không chịu giao cho tôi? Chồng vay món tiền lớn của bố mẹ vợ nhưng không chịu trả / Làm thế nào đòi tiền đã gửi về cho chồng suốt 6 năm? Muốn yêu cầu chồng bồi thường tuổi thanh xuân khi ly hôn Tôi xin hỏi phụ nữ đã nhiều tuổi, phải nuôi con, khi ly hôn có được quyền đòi chồng bồi thường tổn thất tuổi thanh xuân không? Xin ly hôn 12 ngày sau đám cưới vì vợ không 'chiều' / Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn Vợ chồng thuận tình ly hôn có cần gửi đơn ra tòa? Chúng tôi đồng thuận ly hôn, không tranh chấp tài sản, con cái thì có được cứ thế chia tay mà không cần mở phiên tòa không? Cách giải quyết khi chồng ngoại tình nhưng không muốn ly hôn? / Ông giáo quyết ly hôn vì muốn 'giải thoát' tuổi già Cách giải quyết khi chồng ngoại tình nhưng không muốn ly hôn? Tôi muốn ly hôn vì chồng ngoại tình nhưng anh ấy không chịu ký đơn mà còn đánh đập, chửi bới, dọa sẽ bán hết tài sản. Người đàn ông giết vợ trước ngày ly hôn gào khóc xin giảm án tù / Mẹ chồng ngăn cản ly hôn vì sợ mang tiếng Chưa ly hôn có được chia tài sản chung? Khi ly thân chúng tôi mỗi người sử dụng một căn nhà nhưng vợ tôi lại đòi nửa số tiền tôi thu về từ việc cho thuê nhà với lý do đây vẫn là tài sản chung. Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn / Ly hôn có được chia tài sản do mẹ chồng đứng tên? Người ngoại tình sẽ bất lợi khi chia tài sản ly hôn Từ hôm nay (1/3), khi chia tài sản ly hôn, nếu người chồng ngoại tình, thẩm phán sẽ phải xem xét yếu tố "lỗi" này nhằm đảm bảo quyền và lợi ích của người vợ. Tăng tiền phạt gấp đôi với người ngoại tình Bi kịch gia đình vỡ nợ Giận vợ bỏ đi, anh Dũng nói chỉ chấp nhận con về nhà chứ vợ thì không, đã đâm đơn ly hôn thì "cắt đứt luôn, không quan hệ gì". Cụ ông chống batoong ra tòa quyết ly hôn / Cách làm sổ đỏ phần đất được chia sau ly hôn Cụ ông chống batoong ra tòa quyết ly hôn Mỗi lần vợ nói còn tình cảm, muốn được đoàn tụ chăm sóc chồng, cụ ông lại vịn cây gậy ba toong run rẩy đứng lên nói trước tòa: “Cô im đi, tôi ghê tởm cô…”. Làm sao đòi lại được con từ chồng cũ Tôi lo lắng cho con mà không biết phải làm sao vì anh ấy không cho gặp cháu. Có được ly hôn vì không hoà hợp 'chuyện vợ chồng' Tôi kết hôn đã 10 năm, không có mâu thuẫn gì lớn nhưng không hạnh phúc do cuộc sống tình dục không hoà hợp. Phiên hòa giải ly hôn của người phụ nữ cho chồng ngoại tình / Đòi ly hôn vì chê chồng bất lực Cách làm sổ đỏ phần đất được chia sau ly hôn Sau khi chia nhà theo bản án, cơ quan thi hành án không làm biên bản bàn giao tài sản nhà đất cho tôi (là người được chia) nên giờ không làm được sổ đỏ. Tôi phải làm sao? Làm khai sinh cho con như thế nào khi người mẹ bỏ đi? Giữa chúng tôi chưa đăng ký kết hôn, giờ không biết cô ấy ở đâu thì tôi làm khai sinh cho con như thế nào? Sau ly hôn, muốn con theo họ mẹ Anh ấy không đến thăm, không quan tâm, không chu cấp nuôi dưỡng. Nay tôi muốn thay đổi họ của con sang họ mẹ thì phải làm thế nào? Cha mẹ có quyền ép con ly hôn? Vợ chồng tôi không có mâu thuẫn, yêu thương nhau nhưng bố mẹ vợ lại ép phải ly hôn. Cách tính án phí khi chia tài sản ly hôn? Tôi muốn ly hôn. Xin hỏi, án phí vợ chồng tôi phải nộp là bao nhiêu? Trường hợp có tranh chấp tài sản, ai phải nộp? Mẹ kế có được nhận con riêng của chồng làm con nuôi? Tôi và con gái riêng của chồng thân thiết như ruột thịt. Hiện, tôi muốn ly hôn và nhận cháu làm con nuôi để hai mẹ con có điều kiện chăm sóc nhau. Ý nguyện này có thực hiện được không? Muốn kiện chồng vì ngoại tình? Chồng tôi sống cùng người khác, có con chung. Theo quy định của pháp luật, hai người này có bị xử lý gì không? Tôi muốn kiện chồng để anh ta có trách nhiệm trong thời gian tôi nuôi con một mình và cả sau khi ly hôn? 'Người chết' trở về có quyền đòi lại tài sản bị chia? Khi tôi mất tích trên biển, vợ đề nghị tòa án tuyên bố tôi đã chết, lập ban thờ rồi chia tài sản chung. 5 năm sau tôi trở về, cô ấy đã lấy người khác thì quan hệ vợ chồng của tôi có được phục hồi không? 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)