Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ ba, 25/9/2018, 18:49 (GMT+7) Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Khi bị mọi người xung quanh chê bai, tôi dễ bị xuống tinh thần, nhưng nếu họ động viên hay khen ngợi, tinh thần tôi lại lên. Là nam giới, 23 tuổi nhưng không hiểu vì sao cứ mỗi khi bị ai lớn tiếng hay dọa nạt là tôi rất sợ. Khi bị mọi người xung quanh chê bai, tôi dễ bị xuống tinh thần, nhưng nếu họ động viên hay khen ngợi, tinh thần tôi lại lên. Mỗi khi gặp khó khăn, kể cả chuyện vặt cũng khiến tôi dễ hoảng loạn, dù đã cố giữ bình tĩnh. Tôi sợ đánh nhau, mỗi khi chạy xe, chỉ cần chạy với tốc độ hơi nhanh là tôi đã có cảm giác sợ, trong khi tôi thấy nhiều người có thể chạy với tốc độ khá nhanh. Tôi rất buồn vì tinh thần của mình dễ bị tác động. Có phải tôi bị thần kinh yếu không? Tôi phải làm sao để có thể bình tĩnh trong mọi tình huống? Mong được chuyên gia và độc giả cho lời khuyên. Tôi xin cảm ơn. Quyền Thạc sĩ tâm lý Nguyễn Thị Tâm gợi ý: Vấn đề của bạn là rất dễ bị tác động bởi yếu tố bên ngoài, cảm xúc hay thay đổi, tùy theo sự tác động tích cực hay tiêu cực. Điều này cho thấy sâu bên trong bạn luôn có sự lo lắng, sợ hãi. Có những người rất dễ hoảng loạn, hay lo sợ thường trực mà không hiểu vì sao. Tâm lý học hiện đại đã khám phá ra rằng có những biến cố bắt đầu từ khi còn trong thai nhi. Khi người mẹ mang thai mà có nhiều căng thẳng, bấn loạn, quá stress, lo âu, cảm xúc tiêu cực... chất tiết của mẹ qua nhau thai ảnh hưởng rất lớn đến tâm trí và cảm xúc của thai nhi. Có người từ khi mới ra đời đã không được bình an. Hoặc trong tuổi thơ có những thay đổi quá lớn; đối mặt với khó khăn, chia lìa, bấp bênh; mất mát hay tang chế. Những biến cố đó đều gây ảnh hưởng, rối nhiễu lên đời sống tâm lý nội tâm của trẻ. Có lẽ bạn không biết nên không trình bày những biến cố trong thư. Việc lớn nhất của bạn là nên đi tư vấn, nếu cần thiết, làm kiểm tra để can thiệp. Bạn nên luyện tâm để bản thân mạnh mẽ, trưởng thành lên. Khi bạn bình an, thì sức mạnh nội tâm mới vững vàng. Bạn có thể ngồi yên, giữ trạng thái cảm xúc bình tĩnh khi có những yếu tố kích thích từ xung quanh. Hãy giữ câu thần chú: "Không có vấn đề nào mà không có cách giải quyết. Nếu không có cách giải quyết thì không phải là vấn đề". Và thực sự trong cuộc sống, chuyện gì rồi cũng sẽ qua, nên không có việc gì phải lo lắng, sợ hãi. Bạn nên tập đối phó với những tình huống trong thực tế. Ví dụ: Bạn đang đi trên đường, nhìn thấy công an giao thông đi ra bắt người vi phạm. Bạn không nên lo lắng mà hãy nghĩ: có thể họ không bắt mình, hoặc nếu bắt thì cùng lắm là nộp tiền phạt thôi. Chỉ cần bạn luôn tâm niệm chuyện gì rồi cũng có cách giải quyết và sẽ qua. Đời sống sẽ luôn có những biến cố xảy ra bất ngờ, không như ý mình muốn. Bạn hãy tìm ra 3 điểm tích cực nhất trong biến cố đó. Hãy tập luyện thường xuyên, từ chuyện nhỏ đến lớn, dần dần bạn sẽ không còn sợ hãi những biến cố tiêu cực xảy ra trong cuộc đời. Vì bạn luôn nhìn thấy điểm tích cực trong tất cả những chuyện xảy đến với mình. Trong tâm lý, chia ra làm nhiều kiểu người, tùy theo cấu trúc kiểu thần kinh sẽ quyết định kiểu khí chất và tạo nên kiểu người, tính tình của mỗi cá nhân. Qua mô tả ở trên, có thể bạn là kiểu người có khí chất Melanchole – kiểu người ưu tư. Phần đông kiểu người này nhẹ nhàng, hơi mong manh, yếu đuối, nhạy cảm, dễ tổn thương và hay trầm tư, ưa sống khép kín kiểu hướng nội. Bạn sợ những gì nhanh, mạnh, tốc độ thì bạn phải đối mặt với những việc đó rồi luyện tập dần dần, khi đã quen bạn sẽ không còn sợ như hiện tại nữa. Chúc bạn mạnh mẽ. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chạy xe đàn ông sợ hãi lo lắng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)