Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Thứ ba, 16/10/2018, 11:10 (GMT+7) Lái xe qua đường ngập nước - việc khó ở Việt Nam Tình huống lái ôtô qua chỗ ngập nước khó xử vô cùng, đi nhanh cũng không được mà đi chậm cũng không xong. Tôi chỉ là một công chức ăn lương ở Sài Gòn, hàng ngày đi làm 12 km (cả đi và về là 24 km). Gặp giờ cao điểm lúc quá nắng hoặc mưa to thì ôi thôi, khổ lắm. Mưa như tát vào mặt. Kẹt xe thì đành phải nghêu ngao thầm trong miệng vài bài hát ưa thích cho quên đi nỗi khổ. Rồi lết từ từ cũng về đến nhà. Nhớ ngày còn đi xe máy, những buổi sáng chạy xe đi làm trời mưa, ào một phát một chiếc xe máy hoặc ôtô chạy như bay qua vũng nước. Tất nhiên là tôi ướt như chuột lột. Đi tiếp thì không xong, về thay đồ thì trễ giờ. Dở khóc, dở cười... Thế rồi con cái trưởng thành, dành dụm mãi cũng mua được cái ôtô che mưa che nắng. Và nỗi niềm bắt đầu từ đây. Tôi không bàn về chuyện các loại xe cướp làn đường của nhau. Tôi cũng không bàn mấy kiểu chạy tạt đầu, cũng không bàn về chuyện xe máy chạy nghênh ngang cản đường ôtô. Tôi chỉ bàn về văn hóa đi mưa. Gặp trời mưa nước ngập đường. Thực tình lúc này khó xử vô cùng: Tôi thường chạy chậm qua chỗ ngập để không văng nước lên người lưu thông trên đường. Thế nhưng chạy kiểu này thì đằng sau các xe khác bóp còi inh ỏi. Thậm chí còn có người chen lên đập vào xe nói: "Mày ngồi trong ôtô thì sướng rồi, chạy đi để bọn tao còn về nữa chứ". Chả lẽ bây giờ chạy nhanh để giải phóng mặt đường. Lúc này số nạn nhân bị ướt nước bẩn sẽ quá nhiều, tôi thấy xót xa không nỡ. Xin quý vị cho tôi lời khuyên (lưu ý là không thể dừng được vì đường không có chỗ dừng, đậu). Bản thân tôi chỉ mong mọi người hiểu và thông cảm cho nhau. Ai cũng muốn nhanh về nhà, ai cũng hiểu ngồi trong ôtô sướng hơn ngồi trên xe máy nhưng xin đừng: Vì chỉ biết có mình mà phóng nhanh làm văng nước ướt hết người khác (cả ôtô lẫn xe máy). Nếu ôtô chạy chậm qua chỗ ngập nước xin đừng nặng lời. Họ đang không muốn làm ướt người chạy xe máy thôi. Nếu ôtô có dừng lại nhường đường cho những người chở cồng kềnh qua đường. Xin hãy thông cảm, chở nặng đã khó rồi, trời mưa lại càng khó. Nếu ôtô có dừng lại nhường đường cho những người chở em bé. Xin hãy thông cảm. Các bé cần được về sớm hơn. Hãy thông cảm cho nhau để ai cũng có thể có một hành trình tốt nhất có thể. Độc giả Nông dân Sài Gòn Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags lái xe qua chô ngập nước lái xe mùa mưa nước mưa văng Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Lái xe qua đường ngập nước - việc khó ở Việt Nam Xe > Diễn đàn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)