Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags lùi xe Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Phó chánh án Toà Tối cao yêu cầu TAND tỉnh Thái Nguyên báo cáo về phiên tòa, yêu cầu chuyển hồ sơ để xem xét toàn bộ. Một tài xế lùi xe trên cao tốc làm 4 người chết, hai tài xế bị phạt tù Ôtô liên tục hích vào xe bên cạnh nhưng không thể ra khỏi chỗ đỗ Trong khoảng 3 phút và với 12 "đỏ", lần nào chiếc SUV màu xám cũng hích vào xe van bên cạnh trong bãi đỗ ở Singapore. Một tài xế lùi xe trên cao tốc làm 4 người chết, hai tài xế bị phạt tù HĐXX cho rằng, tài xế container đã không quan sát để kịp phát hiện chiếc Innova đang lùi trên cao tốc, dẫn đến tai nạn thảm khốc. Tài xế nhầm chân ga, ôtô lùi đổ tường khi tìm chỗ đỗ Mất kiểm soát khi kiếm chỗ đỗ xe, chiếc Volkswagen ở Trung Quốc đâm hất văng một chiếc xe khác khỏi chỗ đỗ trước khi lùi đổ tường. Nữ tài xế lùi xe làm móp chiếc BMW đang đỗ rồi bỏ đi Lóng ngóng, một phụ nữ lái chiếc SUV Peugeot màu trắng lùi vào xe BMW đang đỗ tại Đồng Nai. Nữ tài xế phá hỏng 3 xe sang khi lùi trong bãi đỗ Người phụ nữ Trung Quốc lái xe sedan đâm liên tiếp vào 3 chiếc Audi, BMW và Maserati khi lấy xe ra ngoài. Người phụ nữ khốn đốn khi lùi ôtô ra khỏi bãi Chẳng những không đưa được xe ra, người phụ nữ còn khiến ôtô bên cạnh cũng bị móp nhiều chỗ. Thanh niên méo mặt khi nhảy cùng cảnh sát bên ôtô đang chạy / Chàng trai bị cướp ôtô vì cho người đẹp quá giang Liên tục đâm xe khác khi lùi, nữ tài xế xoá vết xước bằng tay Trong một bãi đỗ xe ở Mỹ, người phụ nữ xuống lắp lại ốp vành cho chiếc Toyota, rồi xoa xoa mấy chỗ trầy xước như muốn chúng biến mất. Nữ tài xế nhầm chân ga, lùi xe tông hàng loạt người trên vỉa hè Chiếc hatchback lùi xe tốc độ cao tông ngã cụ ông đang chống gậy và sau đó là hàng loạt khách vừa xuống xe bus tại Nga. Xe trước lùi, xe sau có nghĩa vụ phải tránh? Xin hỏi trường hợp xe đi phía trước đột ngột lùi vào đầu xe của tôi gây ra va chạm thì xe nào sai (Gia Minh). Đỗ xe nên lùi đầu hay đuôi vào trước? Khi đỗ thẳng, đưa đầu vào có vẻ dễ hơn nhưng lúc lùi ra lại khó quan sát và ngược lại. (Minh Tuấn) Nữ tài xế Việt lùi xe húc thanh niên vào tường: 'như một trò đùa' Trang web nổi tiếng về ôtô Autoevolution cho rằng thật khó để lùi xe ép người khác vào tường ở tốc độ chậm. Tài xế lùi xe làm hai mẹ con tử vong bị khởi tố Đi nhầm vào đường cấm, sợ bị phạt Tuấn Anh đã lùi xe thiếu quan sát gây tai nạn cho vợ chồng thai phụ chở con gái nhỏ. Ba người trên xe máy bị cuốn vào gầm ôtô tải Thầy giáo nhận thay đồng nghiệp trong vụ lùi xe cán chết học sinh Khi ôtô lùi trúng hai học sinh trường Tiểu học Vân Hồ (Sơn La), hai thầy cô ngồi trên xe, nhưng người cầm lái là cô giáo. Thầy giáo lùi xe trong sân trường khiến một học sinh tử vong Nữ tài xế lùi xe suýt chèn chết người đi bộ Đi vòng qua chiếc hatchback đang loay hoay lùi lùi tiến tiến ở khu vực đỗ xe, người phụ nữ lớn tuổi gặp họa suýt mất mạng. Ngõ rộng 2,5 m, Honda City lùi vào được? Em tính mua City mới, băn khoăn không biết xe có lùi vào được không, nhờ mọi người tư vấn giúp (Nguyễn Văn)? Nguyên nhân camera lùi bị mờ? Khi lùi xe tôi không thể nhìn rõ, kiểm tra thấy thấu kính có hơi nước, xin hỏi nguyên nhân và cách khắc phục (Hoàng Lê). Kỹ năng lùi chuồng bậc thầy của tài xế container Tài xế đưa chiếc xe đầu kéo vào vị trí chuẩn bị rồi cài số lùi, nhét thùng container kềnh càng vào không gian vừa khít giữa hai xe khác. Lùi xe theo kiểu của tài già Một phần lối ra bị chặn, hai bên có xe đỗ, tài xế lớn tuổi đi lại ngó nghiêng rồi tự đẩy xe nhích ra từng chút. Nữ tiến sĩ tương lai bị cấm bay vì tát nhân viên hàng không Không được check in vì đến trễ 14 phút, nữ hành khách Trung Quốc đã hung hãn xông vào tát tới tấp nhân viên hãng hàng không. Range Rover lật ngửa vì tài xế thích thể hiện Người điều khiển chiếc Range Rover muốn thực hiện một pha quay đầu ở tốc độ cao, nhưng kết quả là chiếc xe bị lật 360 độ. Những trường hợp ôtô không được phép lùi Phạt tiền từ 300.000 - 400.000 đối với những lái xe có hành vi lùi xe trái quy định. Nữ tài xế lùi xe bay khỏi cầu cao 4 m Người phụ nữ nhấn ga và chiếc Volkswagen húc bay lan can rồi rơi thẳng xuống dưới. Đàm Vĩnh Hưng tiết lộ chuyện tán tỉnh Mỹ Tâm trong tình đơn phương Nam ca sĩ tiết lộ khoảng 10 năm trước đã từng có lúc phải mua bằng được hoa hồng, táo chua để "tán tỉnh" Mỹ Tâm. Mr. Đàm úp mở chuyện yêu khi Dương Triệu Vũ khẳng định tình cảm Ôtô quay 90 độ khi lùi từ vỉa hè ra đường Ôtô đang lùi từ vỉa hè ra bất ngờ bị chiếc xe khác đi ngoài đường đụng trúng đuôi. Cú va chạm khiến ôtô quay 90 độ, còn xe gây ra tai nạn bỏ chạy. Nguồn: You Tube. Lùi xe ngang ngược, tài xế BMW tấn công lái xe taxi Bất chấp người xe chạy tới, chiếc BMW màu trắng lùi ra giữa đường. Khi bị taxi cản lối, 4 người đàn ông trên xe sang hùng hổ lao xuống. Một số kỹ năng lùi xe tài xế Việt cần biết Khi lùi xe, xoay xở ở những nơi chật hẹp, kỹ năng một tay xoay vô-lăng rất cần thiết. Cách ước lượng khoảng cách khi đỗ xe? Xin hỏi, khi lùi xe (trường hợp không có camera hoặc cảm biến) làm thế nào biết khoảng cách đuôi xe mình đến đầu xe sau là bao nhiêu để không bị chạm (Nhật Anh). Xe van chèn qua người chờ đèn đỏ Chiếc xe van chèn qua người đàn ông đứng chờ đèn đỏ lúc 9h ngày 29/10 tại một ngã tư ở Trung Quốc. 123 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)