Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ tư, 31/10/2018, 00:03 (GMT+7) Lịch sử lướt web tố cáo kẻ giết nhiều gái bán dâm ở Mỹ Cảnh sát nghi ngờ số người bị Maury Travis tra tấn và giết hại dã man trong hai năm lên tới 20 người. Theo Post-Dispatch, ngày 1/4/2001, thi thể khỏa thân của một phụ nữ da đen được tìm thấy ở rãnh thoát nước trong thị trấn Washington Park, hạt St. Louis, bang Illinois, Mỹ. Khám nghiệm pháp y xác định danh tính thi thể là Alysa Greenwade, 34 tuổi, hành nghề mại dâm. Nguyên nhân tử vong do bị thắt cổ. Ngày 15/5/2001, cách địa điểm tìm thấy Alysa Greenwade 15 dặm, dọc con đường cao tốc nối liền bang Illinois và Missouri, người đi đường tìm thấy một thi thể nữa cũng tử vong do bị thắt cổ. Xác bị phân hủy nặng khiến không thể xác định danh tính bằng vân tay. Pháp y phát hiện nạn nhân dùng răng giả, trên bề mặt có khắc chữ “Wilson”. Cảnh sát tìm gặp nhiều phòng khám nha khoa quanh đó, xác định được nạn nhân là Teresa Wilson, 36 tuổi, cũng hành nghề mại dâm. Chỉ một tuần sau, ngày 23/5/2001, lại thêm một phụ nữ hành nghề mại dâm bị giết hại. Thi thể là Betty James, 46 tuổi, được người dân địa phương phát hiện trong tình trạng không áo quần và bị thắt cổ. Gần cổ chân trái của nạn nhân có dấu lốp xe nghi là do hung thủ để lại. Trong nhiều tháng tiếp theo, liên tiếp ba thi thể nữa được tìm thấy tại hạt St. Louis và West Alton. Các nạn nhân đều hành nghề mại dâm và chết do thắt cổ. Đặc biệt, nhà chức trách tìm thấy mẫu tinh trùng của một người đàn ông trên thi thể hai nạn nhân mới nhất là Yvonne Crues (phát hiện vào 25/8/2001) và Brenda Beasley (phát hiện vào 8/10/2001). Tuy vậy, không có kết quả trùng khớp trong dữ liệu tội phạm quốc gia với mẫu ADN thu được. Cái chết của các nạn nhân có nhiều điểm tương đồng về cách thức, địa điểm phi tang và đặc điểm nghề nghiệp. Cảnh sát nhận định hung thủ có thể là kẻ giết người hàng loạt nhưng không có manh mối gì đáng kể, một phần do nạn nhân hành nghề mại dâm nên ít có bạn bè và ít nhân chứng nhìn thấy họ lần cuối. Tháng 5/2002, tờ báo địa phương St. Louis Post-Dispatch đưa tin về chuỗi án mạng, trong đó có bài viết khắc họa về số phận đáng thương của nạn nhân Teresa Wilson. Chỉ vài ngày sau đó, phóng viên viết bài nhận được một phong bì thư ẩn danh. Địa chỉ gửi trên phong bì thư chỉ vỏn vẹn tên trang web về khổ dâm. Bên trong là lá thư được đánh máy với màu chữ đỏ: “Câu chuyện về Teresa Wilson cảm động đấy.[...] Tôi sẽ cho ông biết những kẻ khác ở đâu. Để chứng minh tôi nói thật, đây là chỉ dẫn tìm thấy người số 17”. Đi kèm lá thư là tấm bản đồ của vùng West Alton, ở trên có đánh dấu X. Bức thư được đánh máy bằng chữ đỏ. Ảnh: Stltoday. Nhận được lá thư từ phóng viên, cảnh sát lần theo chỉ dẫn của kẻ giết người và tìm thấy một bộ xương phụ nữ đã phân hủy từ lâu. Việc giám định pháp y không xác định được danh tính của người này. Không tìm được vân tay và ADN từ lá thư, cảnh sát bang Illinois tập trung vào tấm bản đồ. Xem xét các trang web chuyên về du lịch, họ phát hiện tấm bản đồ này được tải xuống từ trang web đặt phòng của một khách sạn. Khi nhận được trát tòa án yêu cầu trích xuất dữ liệu, công ty phụ trách trang web khách sạn đã rà soát toàn bộ những địa chỉ IP từng truy cập bản đồ vùng West Alton từ ngày bài viết được đăng tới ngày thư được gửi. Kết quả có một địa chỉ từng đăng nhập vào trang và có thao tác phóng to bản đồ giống như lá thư gửi kèm. Biết được địa chỉ IP trên thuộc sở hữu của công ty Microsoft, cảnh sát gửi đi yêu cầu trích xuất thông tin thứ hai. Kết quả cho thấy địa chỉ 65.227.106.78 được gán cho người dùng có tên Maury Travis, 36 tuổi, sống tại nhà riêng ở thành phố Ferguson, hạt St. Louis, bang Missouri. Từng có hai tiền án tiền sự về cướp có vũ trang và lạm dụng ma túy, Maury Travis lập tức trở thành nghi phạm chính. Ngày 7/6/2002, cảnh sát lục soát căn nhà của Maury Travis với lệnh khám nhà. Khắp nhà, đặc biệt là tầng hầm, nhà chức trách tìm thấy nhiều vết máu còn sót lại. Căn hầm còn chứa nhiều công cụ tra tấn như dây thừng, còng số 8, cái bịt miệng, súng điện. Trên tường trưng bày nhiều bài đăng cắt ra từ báo đưa tin về tội ác của kẻ giết người hàng loạt. Cảnh sát tìm thấy trong hốc tường nhiều băng đĩa với tựa đề “Mừng đám cưới”, nhưng nội dung thực tế ghi lại cảnh nạn nhân bị Maury Travis tra tấn và hiếp dâm tàn bạo trước khi bị thắt cổ. Một cuốn băng tiết lộ nạn nhân đầu tiên chỉ mới 19 tuổi. Bằng chứng kết tội duy nhất có lẽ là mẫu ADN và vết bánh xe của Maury Travis cho kết quả trùng khớp với dấu vết hung thủ để lại trong những lần ra tay trước. Cảnh sát khởi tố tên này với tội danh bắt cóc và có liên hệ tới 7 vụ án mạng. Dù vậy, nhiều người nghi ngờ con số thật sự có thể lên tới 20 nạn nhân. Nếu bị kết tội, Maury Travis sẽ phải đối mặt với bản án chung thân không ân xá hoặc thậm chí là tử hình. Trước bằng chứng không thể chối cãi, Maury Travis không nhận tội song cũng chẳng chối. Hắn thờ ơ trước câu hỏi thẩm vấn của nhân viên điều tra. Ba ngày sau khi bị bắt, ngày 10/6/2002, hắn treo cổ khi bị giam trong nhà giam hạt St. Louis dù được đặt dưới chế độ theo dõi đề phòng tự sát. Maury Travis để lại bức thư tuyệt mệnh xin lỗi mẹ nhưng trong thư không lời thú tội hoặc hối lỗi trước ít nhất 7 nạn nhân. Hàng xóm của Maury Travis cảm thấy kinh ngạc khi hắn là tên sát nhân hàng loạt. Theo một số người, hắn ít nói nhưng thông minh và rất thân thiện. Hắn kính trọng người cao tuổi, hay tự nguyện giúp nhổ cỏ và dạy họ cách dùng máy cắt. Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sát nhân mại dâm giết người hàng loạt Mỹ lịch sử lướt web tự sát hiếp dâm tra tấn Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Lịch sử lướt web tố cáo kẻ giết nhiều gái bán dâm ở Mỹ Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)