Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Thứ sáu, 12/10/2018, 09:02 (GMT+7) Lỗi thường gặp ở các dòng ôtô phổ thông tại Việt Nam Tổng hợp một số "bệnh" thường gặp ở các dòng xe phân khúc A, B, C tại Việt Nam như Hyundai Accent, Elantra, Kia Cerato, Mazda3, Toyota Vios. Trong dây chuyền sản xuất xe hơi nhiều lúc "hên xui", khó tránh có một vài xe gặp lỗi hoặc có thể lỗi hàng loạt nên không ít mẫu xe các hãng phải triệu hồi để khắc phục. Bài viết của tôi tổng hợp từ những người sử dụng xe thực tế chia sẻ (không hẳn là xe nào cũng bị) để cùng độc giả góp ý kiến, không đả kích, chê bai hay tâng bốc xe nào. Nhờ độc giả của báo VnExpress xác nhận và bổ sung thêm những lỗi có thể gặp qua đó giúp người tiêu dùng Việt Nam có cái nhìn khách quan để chọn được chiếc xe phù hợp. Hyundai Accent 2018: Xe trong lúc lái có cảm giác rạn kính, lỗi camera lùi, màn hình DVD hay bị khởi động lại lúc xe đang chạy, đồng hồ báo lỗi máy, thực tế có một số xe đã được thay. Kia Cerato: lỗi nắp xăng không bật ra khi ấn chốt xăng, gầm xe đi khoảng 40.000 km có hiện tượng chao lái khi vào cua, trợ lực điện có vấn đề kêu kẹt kẹt, chạy tầm hơn 20.000 km là bắt đầu nghe tiếng máy gõ. Madza3: lỗi gập gương (hầu hết các xe đều bị), lỗi cá vàng (báo check động cơ). Hyundai Elantra: Autolock vẫn mở cửa được khi lăn bánh, lỗi đèn báo xăng. Ford EcoSport, Fiesta, Focus: từ đời 2011-2016 lỗi động cơ, lỗi hộp số Powershift. Rung giật khi chuyển số; thỉnh thoảng vòng tua cao bất thường, lên đến 6.000 vòng tua khi di chuyển với tốc độ 30 km/h, thường xuyên báo lỗi “Trasmission hot, wait 5 minutes” và báo lỗi nguy hiểm “Transmission overheating stop safely”... kèm theo đó là hiện tượng bị tuột số, không bắt côn số. Honda City: điều hòa làm lạnh hơi lâu, đây chỉ là nhược điểm không phải lỗi. Toyota Vios: lỗi tăng dây curoa tự động, kêu o o như ruồi, kêu két két lúc đệm chân ga lên, lỗi thước lái (xe đời 2015- 2016), lỗi chảy dầu giảm xóc. Hyundai i10: trụ lái bị lỗi gần như số lượng lớn, đánh lái tiếng kêu cạch cạch, điều hòa lỗi, liên tục mất khi rà phanh đánh lái, lùi đi chậm điều hòa bị ngắt, lỗi gãy con ốc trục khuỷu khi đang di chuyển, đứt bu-lông puly máy đi giữa đường, lỗi hao dầu - mới đổ đầy xong đi được một thời gian ngắn đã báo thiếu. Đây không chỉ là kinh nghiệm để chọn mua xe mới mà còn là mua xe cũ. Vì mua xe cũ gần như là hết bảo hành thì việc sửa chữa tốn kém là điều không ai muốn. Mời bạn đọc xác nhận qua đó có cái nhìn khách quan hơn là cá nhân về từng mẫu xe. Bạn đang đi xe gì, đã gặp lỗi nào cùng chia sẻ để khắc phục nhé! Độc giả Nguyễn Giáp Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags lỗi sản xuất lỗi sử dụng xe hơi bị triệu hồi Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Lỗi thường gặp ở các dòng ôtô phổ thông tại Việt Nam Xe > Diễn đàn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)