Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ sáu, 5/10/2018, 00:00 (GMT+7) Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng Sơn rút kiếm chém vào xe Audi, cầm ba quả lựu đạn doạ sẽ cho nổ nếu cảnh sát xông vào bắt anh ta. 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Lê Ngọc Sơn và Hoàng Ngọc Sinh (bên phải) tại cơ quan điều tra. Ba ngày bị tạm giữ tại Công an thành phố Vinh do hành vi cầm lựu đạn chống đối cảnh sát khi bị bắt, Lê Ngọc Sơn bắt đầu hé lộ nguyên nhân cầm kiếm chém xe Audi vào một tuần trước đó. Sơn khai có mâu thuẫn với cô gái 35 tuổi, trú thành phố Vinh. Ngày 24/9, Sơn mượn ôtô của anh rể, mang theo hai thanh kiếm dài một mét có cán gỗ đi tìm chị Phương. Chém xe audi Hay tin người phụ nữ có mặt tại một gara ở xã Nghi Phú (thành phố Vinh), anh ta lái xe tới song không gặp. Tại đây, Sơn thấy chiếc Audi màu vàng của em gái cô này nên cầm hai kiếm chém vỡ kính chắn gió và gương. Gây án xong, Sơn lên xe rời hiện trường. Khi bị cảnh sát đến nhà bắt do làm hư hỏng tài sản, Sơn đã cầm lựu đạn cố thủ hơn 14 tiếng ở căn phòng ở tầng hai. Giải thích lý do chống đối, Sơn nói "có nhiều chuyện bức xúc khó nói và ở chân đang có một vết thương chưa khỏi nên không muốn bị bắt". Chiếc Audi bị Sơn dùng kiếm chém. Sơn nói với cảnh sát rằng quả lựu đạn được một người Lào không quen biết đưa trong lần đầu gặp mặt và không biết là loại gì. Dù Sơn quả quyết không trong tình trạng "ngáo đá" khi cố thủ song nhà chức trách nhận thấy anh ta có biểu hiện của người sử dụng ma túy ở mức nhẹ. Hồ sơ của Công an Nghệ An xác định Sơn cầm đầu một đường dây ma túy lớn từ Lào về Nghệ An hơn một năm trước, khi 4 đồng phạm bị bắt thì anh ta bỏ trốn ra nước ngoài. Quả lựu đạn trên tay của Sơn lúc đang cố thủ trong nhà. Đại diện nhà chức trách Nghệ An giải thích việc Sơn trở về Việt Nam nhưng chưa bị bắt là do "thời cơ bắt giữ chưa chín muồi nên ban chuyên án chưa thực hiện". Có thể Sơn khi bị bắt về việc huỷ hoại chiếc Audi, Sơn biết rồi sẽ bị xử lý về hành vi buôn bán ma tuý nên mới cố thủ và liều chết. Công an Nghệ An đánh giá Sơn là kẻ cộm cán, bản tính lạnh lùng, khi khai luôn "tìm cách giảm nhẹ tội nhất cho bản thân". "Trong thời gian cố thủ bằng lựu đạn, Sơn vẫn bình thản dùng Facebook cá nhân để thách thức công an. Khi được kêu gọi đầu hàng, Sơn vẫn nhắn tin, gọi điện và chụp cả ảnh đang nắm quả lựu đạn trên tay để gửi cho công an nhằm chứng minh bản lĩnh", một cảnh sát tham gia phá án kể. Công an Nghệ An điều động 250 người với nhiều vũ khí tham gia vây ráp ngôi nhà lúc Sơn cố thủ. Trước đó, sáng 1/10 khi nhà chức trách Nghệ An thực thi lệnh tạm giữ hình sự Sơn về hành vi cố ý làm hư hỏng tài sản. Tuy nhiên tại căn phòng ở tầng hai ngôi nhà riêng, Sơn cùng Hoàng Ngọc Sinh (31 tuổi) mỗi người đã cầm một quả lựu đạn cố thủ. Nghệ An phải điều động 250 cảnh sát, trong đó có cả xạ thủ bắn tỉa vây ráp ngôi nhà. Trưa cùng ngày, Sinh ra ngoài, cầm theo một quả lựu đạn. Còn Sơn cố thủ hơn 14 giờ mới chịu buông vũ khí... Công an thành phố Vinh đang tạm giữ Sơn về hành vi chống người thi hành công vụ; cố ý làm hư hỏng tài sản người khác. Sinh bị điều tra về hành vi chống người thi hành công vụ. Cơ quan điều tra cũng giám định 3 quả lựu thu được trong vụ án để có căn cứ xử lý. Lời khai Phương Linh Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Cố thủ bằng lựu đạn Cổ thủ xạ thủ bắn tỉa Nghệ An Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)