Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ bảy, 22/2/2014, 10:18 (GMT+7) Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Em và con xứng đáng được một cuộc sống tốt đẹp hơn. Anh xin lỗi đã không thể là bờ vai cho hai mẹ con dựa vào, không thể mang đến hạnh phúc cho em và con. Chúc vợ yêu một sinh nhật thật bình yên. Chắc với em lúc này một lời chúc của anh sẽ không có nhiều ý nghĩa. Dẫu vậy anh vẫn muốn gửi lời chúc bằng tất cả tình yêu của mình đến em. Có lẽ đây sẽ là lần cuối cùng anh được chúc mừng sinh nhật em với danh nghĩa là chồng, dù trong lòng không hề muốn như vậy. Dù sao năm nay em sẽ có một sinh nhật bình yên bên con gái, bên tất cả những người thân yêu và quan trọng hơn là không có anh, một hình bóng từ lâu đã quá nhạt nhòa trong em. Chắc em sẽ thấy nhẹ nhàng, hạnh phúc hơn em nhỉ, điều đó cũng phần nào làm anh thấy thanh thản dù trong tim đau nhói. Cầu cho tất cả những gì tốt đẹp nhất sẽ đến với em và con gái yêu của chúng ta dẫu biết rằng cuộc sống phía trước sẽ là khó khăn, vất vả. Em và con xứng đáng được một cuộc sống tốt đẹp hơn. Anh xin lỗi đã không thể là bờ vai cho hai mẹ con dựa vào, không thể mang đến hạnh phúc cho em và con. Kiếp trước em nợ gì anh mà sao phải chịu đựng vì anh nhiều vậy? Giờ anh thấy mình nợ lại em nhiều quá. Anh rất muốn dành cả phần đời còn lại để được yêu em và con, để bù đắp một phần những gì anh đã lấy mất. Nhưng nếu sự giải thoát này làm em thấy dễ chịu hơn thì anh cũng đành phải chấp nhận. Anh sẽ ra đi mang theo nỗi ân hận cùng với tất cả tình yêu dành cho hai mẹ con. Cảm ơn vì em từng yêu anh, vì những gì em đã làm cho anh, vì đã cho anh được làm ba của con gái. Con gái sẽ là hạnh phúc, niềm vui duy nhất anh còn lại cho mình nhưng đó cũng sẽ là niềm đau vì anh không thể mang lại hạnh phúc trọn vẹn cho con. Nếu đúng là có duyên nợ, kiếp sau anh xin được tiếp tục yêu và trả nợ em nhé. Anh xin lỗi nếu bức thư này làm em cảm thấy khó chịu. Chúc vợ yêu một sinh nhật thật bình yên. Yêu em và con. Trung Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chúc mừng sinh nhật vợ tình yêu gia đình chia tay ly hôn Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)