Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ năm, 1/11/2018, 20:00 (GMT+7) Lợn lòi mẹ bất lực nhìn báo hoa mai giết chết hai con Lợn lòi cái hai lần mất con vào miệng báo hoa mai trong khu bảo tồn Kenya do chậm chân hơn kẻ thù. Lỡ tấn công quý tử linh cẩu, lợn lòi thoát chết trong gang tấc Lợn lòi mẹ bất lực nhìn báo hoa mai giết chết hai con Báo hoa mai đực ít tuổi mạo hiểm mạng sống đột nhập vào hang lợn lòi và giết chết cả hai con lợn non trong khu bảo tồn Maasai Mara, Kenya, Long Room hôm qua đưa tin. "Đây có thể là lần giết mồi đầu tiên của con báo hoa mai này. Dù thế nào, màn đi săn vẫn vô cùng ấn tượng. Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì tương tự trong 30 năm qua", nhiếp ảnh gia động vật hoang dã Paul Goldstein, người ghi hình cuộc săn, chia sẻ. Sau khi gây ra vết thương chí mạng cho con lợn non thứ nhất, báo hoa mai phóng vọt ra khỏi hang. Nhưng khi trông thấy con lợn non còn lại vội vàng chạy trốn cùng mẹ, nó bỏ ngay mồi ngon trong miệng để đuổi theo. Con báo kiên nhẫn chờ gần hang cho tới khi lợn lòi mẹ quay trở về cùng con non duy nhất còn sống. Nó liều lĩnh lao tới ngoạm lợn con ngay trước mắt lợn lòi mẹ. Bị truy đuổi, báo hoa mai leo tót lên cây để tránh bị cặp răng nanh nhọn hoắt của lợn lòi mẹ đâm trúng. Lợn lòi là loài lợn có hình dáng xấu xí ở châu Phi. Chúng có thân hình giống chiếc thùng, đầu to rộng nhiều bướu gồ lên và sở hữu răng nanh dài cong vút. Chúng cao trung bình 60 - 80cm, nặng khoảng 50 kg. Lợn lòi là mục tiêu đi săn thường xuyên của các loài thú ăn thịt như sư tử và báo hoa mai. Ngược lại, lợn lòi rất khỏe và có thể giết chết cả sư tử. Trong trường hợp này, sự mau lẹ đã giúp báo hoa mai bảo toàn mạng sống. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Bầy gấu xé xác sói trong vườn thú Hà Lan Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Cặp gấu đen ngủ quên trên cột điện cao 14 mét Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags lợn lòi mẹ báo hoa mai báo hoa mai săn lợn lòi khu bảo tồn Kenya Quảng cáo Khoa học Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Nhện cao 20 mét và nhân ngưu 14 mét được hàng chục người điều khiển khi biểu diễn tại trung tâm thành phố Toulouse. Tử thần rình rập đàn linh dương trong cuộc di cư lớn nhất năm Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Cỗ máy rung cây tốc độ cao để thu hoạch trái cây Hỏi - Đáp Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Nhện đực yếu kém thậm chí sẽ bị xơi tái trước khi "truyền giống"cho nhện cái. Tại sao chúng biết chết vẫn chấp nhận? (Phú) Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Tại sao tròng trắng của mắt đục dần theo thời gian? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Lợn lòi mẹ bất lực nhìn báo hoa mai giết chết hai con Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)