Toggle navigation Toggle navigation Góc nhìn Góc nhìn | Tác giả Gửi bài Góc nhìn Martin Rama Kinh tế gia - Ngân hàng thế giới Martin Rama là kinh tế gia trưởng khu vực Nam Á của Ngân hàng Thế giới. Ông có thời gian dài sống tại Hà Nội trong vai trò kinh tế gia trưởng của World Bank tại Việt Nam và có sự gắn bó đặc biệt với mảnh đất này. Rama đã xuất bản cuốn "Hà Nội một chốn rong chơi" để nói về những cảm nhận của ông trong thời gian sống tại Việt Nam. Các bài viết của ông tại VnExpress thể hiện quan điểm cá nhân, không phải quan điểm của Ngân hàng Thế giới. Xem thêm Đại gia và di sản 19:03 | 29/9/2018 Phá hủy các biệt thự cũ để thay thế bằng các tòa cao ốc là việc rất dễ làm. Nhà cao ở trung tâm 02:52 | 6/7/2018 Lõi đô thị Hà Nội và Sài Gòn sẽ có tương lai nào cho nhà cao tầng? Phá dinh Thượng Thơ 00:40 | 28/5/2018 Bảo tồn kiến trúc không phải là kẻ thù của phát triển kinh tế. Fast food vỉa hè 08:02 | 4/4/2018 Việt Nam là một trong những nước bị thức ăn nhanh thâm nhập nhanh nhất toàn cầu. Happy New Year 00:25 | 15/2/2018 Đằng sau ca khúc của ABBA, là một câu chuyện dài về lịch sử Việt Nam. Sức sống Hà Nội 08:00 | 30/1/2018 Mở phố sách là ý tưởng tuyệt vời, còn xây dựng những tòa tháp đồ sộ ở trung tâm Hà Nội thì không. Hệ sinh thái vỉa hè 01:00 | 20/12/2017 Nếu thiếu đi “hệ sinh thái vỉa hè” đầy sống động, Hà Nội sẽ không còn là Hà Nội. Tin khác Luật bắt nạt Phạm Trung Tuyến Nói xấu giáo viên Phạm Minh Phương Hằng Sư ông làng Mai Phổ Tâm Tiếu ngạo giang hồ Nguyễn Khắc Giang Xây trường cho bò Phạm Linh Sân Hàng Đẫy Phạm Trung Tuyến Quảng cáo © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng - Liên hệ : Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Video Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)