Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ bảy, 3/11/2018, 10:04 (GMT+7) Melania bị cáo buộc chi 95.000 USD cho vài giờ ở khách sạn Ai Cập Đệ nhất phu nhân Mỹ Melania Trump được cho là tiêu tốn một khoản tiền lớn ở khách sạn hạng sang tại thủ đô Cairo dù không ở lại qua đêm. Máy bay chở đệ nhất phu nhân Mỹ quay đầu vì khói trong cabin / Rapper Mỹ bị kêu gọi tẩy chay vì làm video đóng giả Melania khỏa thân Đệ nhất phu nhân Mỹ Melania thăm Kim Tự Tháp ở Cairo, Ai Cập hôm 6/10. Ảnh: Reuters People dẫn dữ liệu chi tiêu liên bang cho thấy trong chuyến công du Ai Cập đầu tiên hồi đầu tháng 10, Bộ Ngoại giao Mỹ đã chi 95.050 USD cho bà Melania ở khách sạn Semiramis Intercontinental Cairo. Người phát ngôn của đệ nhất phu nhân Mỹ Stephanie Grisham xác nhận với Quartz rằng bà Melania chỉ ở lại Cairo 6 giờ và không nghỉ qua đêm ở khách sạn. Tuy nhiên, bà không rõ hồ sơ liên bang lấy thông tin về khoản chi trên từ đâu và cũng không bác bỏ nó. Các phòng ở khách sạn sang trọng Semiramis Intercontinental Cairo có giá thấp nhất là 119 USD và phòng Tổng thống có giá 699 USD một đêm. Khách sạn nằm bên bờ sông Nile phục vụ bữa tối và bể bơi trên tầng thượng. Dữ liệu của liên bang không liệt kê chi tiết các khoản nên không rõ hóa đơn của bà Melania bao gồm những gì. Đây không phải là lần đầu tiên nhà Trump bị tố cáo lãng phí tiền thuế vào các chuyến công du. Hồi tháng 7, theo tờ Scotsman, Bộ Ngoại giao Mỹ đã chi 68.800 USD để Tổng thống Trump nghỉ hai đêm tại khu nghỉ dưỡng sân golf Trump Turnberry ở Scotland. Tổ chức Trump không bác bỏ thông tin nhưng cho hay công ty không hưởng lợi gì từ việc này. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Melania Đệ nhất phu nhân Melania Trump Đệ nhất phu nhân Mỹ Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Melania bị cáo buộc chi 95.000 USD cho vài giờ ở khách sạn Ai Cập Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)