Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ sáu, 26/10/2018, 16:29 (GMT+7) Mercedes S450 Coupe giá 6,17 tỷ tại Việt Nam Chiếc xe 2 cửa hạng sang của hãng xe Đức trình làng tại triển lãm ôtô Việt Nam đang diễn ra tại TP HCM. Mercedes đến triển lãm Vietnam Motor Show 2018 (24-28/10) với tư cách là hãng xe sang chiếm thị phần lớn nhất Việt Nam. Cũng như những năm trước, hãng xe Đức luôn chiếm không gian vượt trội so với các hãng khác. Diện tích gần 1000 m2 nằm giữa triển lãm, rộng tương đương Toyota ở bên cạnh. Dải sản phẩm rộng cả lắp ráp và nhập khẩu giúp Mercedes có nhiều hướng để khai thác khi trình diễn. Tuy vậy, như tất cả các sự kiện của riêng hãng từ đầu năm, điểm nhấn lớn nhất vẫn là tập trung vào bán hàng. Sản phẩm mới là chiếc S450 Coupe 2019 nhập khẩu giá 6,17 tỷ. Mercedes S450 Coupe 2019 độc nhất Việt Nam giá 6,1 tỷ đồng Xe sử dụng ngôn ngữ thiết kế Sensual Purity (Thuần khiết gợi cảm) với điểm nhấn 94 viên pha lê tích hợp ở cụm đèn LED phía trước. Để cân bằng lại phong cách thể thao cho đường nét uốn lượn là bộ bodykit AMG, vành 20 inch đa chấu. S450 Coupe sử dụng động cơ 3 lít V6 tăng áp kép cho công suất 367 mã lực, mô-men xoắn cực đại 500 Nm, dẫn động 4 bánh toàn thời gian 4Matic. Xe tăng tốc 0-100 km/h trong 5,5 giây. Chiếc coupe có 5 chế độ lái là Comfort, Eco, Sport, Sport Plus và Individual. Bên cạnh S450, Mercedes-Maybach là dòng được sử dụng làm điểm nhấn cho gian hàng. Các mẫu xe khác mang nhiệm vụ bán hàng xếp đều hai bên từ C, E, S hay GLC. Mercedes-Maybach S-class tại triển lãm. Việc các hãng xe sang như Mercedes ngày càng thực tế, bớt tính bay bổng trong các triển lãm xe cho thấy sự khó khăn của thị trường, đặc biệt sau một năm không có xe do hạn chế bởi Nghị định 116. Nhiệm vụ bán hàng đặt lên hàng đầu, tuy vậy đại diện hãng xe Đức cho rằng năm nay vẫn có thể tăng trưởng so với năm ngoái. Những mẫu xe có doanh số cao nhất của Mercedes đều là xe lắp ráp, không ảnh hưởng bởi 116. Trong buổi ra mắt, giám đốc Mercedes nhắc đi nhắc lại việc sở hữu xe sang với mỗi tháng chỉ 15 triệu trả góp. Trước nay xe sang thường không đi kèm thói quen mua vay hay trả góp nhưng với chiến lược hiện nay, nhiều hãng cố gắng tạo ra nhiều phiên bản để hạ giá sản phẩm, vớt thêm lượng khách hàng từ xe phổ thông. Vietnam Motor Show 2018 diễn ra từ 25-28/10 tại Trung tâm triển lãm và hội nghị Sài Gòn (SECC), quận 7, TP HCM. Nhóm phóng viên Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags mercedes mercedes S450 coupe mercedes coupe Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mercedes S450 Coupe giá 6,17 tỷ tại Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)