Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Chủ nhật, 21/10/2018, 15:30 (GMT+7) Mexico mở cửa biên giới cho một phần đoàn di cư Honduras Chính quyền Mexico cho phép hàng chục phụ nữ và trẻ em nhập cảnh, nhưng hàng nghìn người di cư vẫn mắc kẹt tại biên giới Guatemala. Đoàn di cư Honduras mắc kẹt ở biên giới trên đường tới 'miền đất hứa' / Mexico điều hàng trăm cảnh sát chống bạo động tới biên giới Phụ nữ và trẻ em trong đoàn di cư Honduras tại biên giới Mexico - Guatemala hôm 20/10. Ảnh: AFP. Đại sứ Mexico tại Guatemala Luis Manuel Lopez hôm qua xác nhận hàng chục phụ nữ và trẻ em trong đoàn di cư Honduras đã được vào lãnh thổ Mexico, trước khi tới làm thủ tục nhập cảnh ở thành phố Tapachula cách biên giới khoảng 40 km, AFP đưa tin. Khoảng 900 người khác đã tìm cách vượt qua sông Suchiate ngăn cách biên giới Guatemala - Mexico bằng xuồng tự tạo, cảnh sát Mexico không tìm cách ngăn cản khi họ leo lên bờ. Nhiều người trong số này đã ở trên cầu Suchiate suốt hơn 24 giờ trong điều kiện nóng bức và đói khát. Chính phủ Mexico khẳng định những người trên cầu phải lần lượt nộp đơn xin tị nạn trước khi được nhập cảnh, trong khi nhà chức trách Guatemala đã triển khai nhiều xe buýt để đưa người di cư Honduras về nước. Hơn 300 trong số hàng nghìn người mắc kẹt ở biên giới Guatemala - Mexico đã lựa chọn trở về, từ bỏ ý định nhập cư vào Mỹ qua Mexico. Nhóm di cư đầu tiên gồm hàng trăm người tới biên giới Guatemala vào đêm 17/10. Phần lớn chỉ mang theo vài bộ quần áo và một ít tiền, một số người còn bế theo con nhỏ. Tất cả đều phải ngủ vạ vật trên quảng trường hay đường phố. Mexico phải điều hàng trăm cảnh sát chống bạo động tới biên giới phía nam, sau khi Tổng thống Mỹ Donald Trump đe dọa đóng cửa biên giới với Mexico và cắt viện trợ các quốc gia Trung Mỹ nếu dòng người di cư không được ngăn chặn. Vũ Anh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đoàn di cư Honduras Mexico mở cửa biên giới nhập cảnh Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mexico mở cửa biên giới cho một phần đoàn di cư Honduras Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)