Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Chủ nhật, 21/10/2018, 15:30 (GMT+7) Mexico mở cửa biên giới cho một phần đoàn di cư Honduras Chính quyền Mexico cho phép hàng chục phụ nữ và trẻ em nhập cảnh, nhưng hàng nghìn người di cư vẫn mắc kẹt tại biên giới Guatemala. Đoàn di cư Honduras mắc kẹt ở biên giới trên đường tới 'miền đất hứa' / Mexico điều hàng trăm cảnh sát chống bạo động tới biên giới Phụ nữ và trẻ em trong đoàn di cư Honduras tại biên giới Mexico - Guatemala hôm 20/10. Ảnh: AFP. Đại sứ Mexico tại Guatemala Luis Manuel Lopez hôm qua xác nhận hàng chục phụ nữ và trẻ em trong đoàn di cư Honduras đã được vào lãnh thổ Mexico, trước khi tới làm thủ tục nhập cảnh ở thành phố Tapachula cách biên giới khoảng 40 km, AFP đưa tin. Khoảng 900 người khác đã tìm cách vượt qua sông Suchiate ngăn cách biên giới Guatemala - Mexico bằng xuồng tự tạo, cảnh sát Mexico không tìm cách ngăn cản khi họ leo lên bờ. Nhiều người trong số này đã ở trên cầu Suchiate suốt hơn 24 giờ trong điều kiện nóng bức và đói khát. Chính phủ Mexico khẳng định những người trên cầu phải lần lượt nộp đơn xin tị nạn trước khi được nhập cảnh, trong khi nhà chức trách Guatemala đã triển khai nhiều xe buýt để đưa người di cư Honduras về nước. Hơn 300 trong số hàng nghìn người mắc kẹt ở biên giới Guatemala - Mexico đã lựa chọn trở về, từ bỏ ý định nhập cư vào Mỹ qua Mexico. Nhóm di cư đầu tiên gồm hàng trăm người tới biên giới Guatemala vào đêm 17/10. Phần lớn chỉ mang theo vài bộ quần áo và một ít tiền, một số người còn bế theo con nhỏ. Tất cả đều phải ngủ vạ vật trên quảng trường hay đường phố. Mexico phải điều hàng trăm cảnh sát chống bạo động tới biên giới phía nam, sau khi Tổng thống Mỹ Donald Trump đe dọa đóng cửa biên giới với Mexico và cắt viện trợ các quốc gia Trung Mỹ nếu dòng người di cư không được ngăn chặn. Vũ Anh Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc Tập Cận Bình kêu gọi quân đội tập trung chuẩn bị chiến đấu Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Quân đội Trung Quốc sẽ 'bằng mọi giá' ngăn Đài Loan độc lập Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đoàn di cư Honduras Mexico mở cửa biên giới nhập cảnh Quảng cáo Tư liệu Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Cuộc sống đó đây Người đàn ông Trung Quốc làm xe đạp từ 22.000 que kem Ba tòa tháp ở nhà máy nhiệt điện Trung Quốc bị đánh sập trong tích tắc 140 người lập kỷ lục thế giới làm 14.000 chiếc bánh kếp trong 8 tiếng Chó đẩy nôi ru em bé ngủ ở Hong Kong Quảng cáo Phân tích Hành trình đến 'miền đất hứa' của đoàn 7.000 người di cư Honduras Nhiều người mắc bệnh về hô hấp, sốt và tiêu chảy khi đi từ Honduras đến Mỹ để chạy trốn nghèo đói và các băng đảng. Sóng ngầm trong hoàng gia Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Ảnh Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mexico mở cửa biên giới cho một phần đoàn di cư Honduras Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)