Toggle navigation Bình luận Với mức giá 620 triệu cho bản số tự động, Xpander cung cấp vừa đủ những thứ thiết yếu cho gia đình trẻ và lái không kém phần thú vị. Ngày 8/8 tại Hồ Tràm (Vũng Tàu), Mitsubishi Việt Nam gây bất ngờ cho giới truyền thông trong lễ ra mắt xe Xpander, với thông tin về mức giá 550-650 triệu cho hai bản số sàn và số tự động. Đến nay khách hàng mới là người bất ngờ nhất khi bản số tự động ưu đãi ở mức 620 triệu. Buổi ra mắt hôm đó, ông Lê Minh Vũ, Tổng trưởng phòng bán hàng Mitsubishi Việt Nam tiết lộ với VnExpress: "Chúng tôi không hướng sản phẩm của mình tới xe taxi, chạy dịch vụ". Mức giá và trang bị được đánh giá hấp dẫn, nhất là với người kinh doanh vận tải, nhưng hãng xe Nhật xác định đây là mẫu xe dành cho khách hàng cá nhân, không thể trộn lẫn. Triết lý này thể hiện ngay ở thiết kế chiếc MPV lai crossover. Lần đầu tiên trong phân khúc xe gia đình MPV, ngành ôtô thế giới chứng kiến một mẫu xe sử dụng công thức lắp đèn ngược, tức đưa dải LED chạy ban ngày lên trên cao, đèn pha lọt vào hốc sương mù cỡ lớn hai bên đầu xe. Trong khi đó, đèn sương mù lại nằm nổi ra ngoài. Cách sắp xếp này kết hợp chữ X rõ nét của ngôn ngữ Dynamic Shield khiến gương mặt Xpander như một sản phẩm tới từ tương lai. Một điểm đặc biệt, vòm bánh xe phía trước tạo phần vai nổi vuông vức, nằm chung với hốc đèn pha dựng đứng giúp đầu xe ngắn, gọn, việc xoay trở trong không gian hẹp dễ dàng hơn. Từ vị trí tài xế, canh góc xa không khó khăn như các xe đầu dài phổ biến hiện nay. Xpander dùng hệ dẫn động cầu trước, động cơ đặt ngang nên khoang động cơ vì thế cũng được rút ngắn. Ở phía sau, đèn hậu chữ L sắc sảo với dải LED góc cạnh, cho cảm giác mở rộng không gian. Chữ X tạo nên từ kính sau tới đuôi cốp xe đồng điệu với mặt trước. Để thân xe trường hơn, Mitsubishi sử dụng xu hướng thiết kế cột D mở bằng cách kéo dài phần kính đen cắt ngang tới đèn hậu. Cùng với đường gân ngang cánh cửa, tổng hòa trở nên liền lạc. Cũng hiếm chiếc MPV nào có la-zăng phong cách thể thao như vậy. Cái khéo léo của các nhà tạo hình là Xpander vừa có nét dữ dằn, vừa năng động nhưng vẫn quen thuộc. Dáng vẻ mẫu xe mới là tổng hoà của ba yếu tố công năng sử dụng, khả năng vận hành cao và bảo vệ an toàn. Bộ phận Nghiên cứu và phát triển của Mitsubishi Nhật Bản đã mất 4 năm để đi từng hộ gia đình ở Indonesia, tìm hiểu nhu cầu và vẽ nên chiếc xe dành riêng cho thị trường Đông Nam Á. Thành công về doanh số ở Indonesia, Philippines, Thái Lan khiến cuộc xâm nhập vào Việt Nam của Xpander mang trọng trách lớn. Tại Indonesia, Xpander đứng đầu mảng MPV với gần 70.000 xe tới tay khách hàng sau nửa năm. Đứng ở phân khúc mới, thứ mà mẫu xe của Mitsubishi cần làm là chứng tỏ cho khách hàng thấy những giá trị mà họ chưa có trong tầm giá. (Màu nội thất thực tế có thể khác trong ảnh) Đó là không gian nội thất tiện dụng tối đa. Trong khi ngoại thất là nơi thỏa sức sáng tạo thì cabin lại phải thật chặt chẽ để đảm bảo triết lý Omotenashi. Omotenashi (sự tiếp đãi nồng hậu) cũng phổ biến như Irasshaimase (câu chào) và Arigatou (cảm ơn) khi bạn bước vào mọi hàng quán của người Nhật. Với triết lý này, khách hàng luôn phải là trung tâm, trải nghiệm người dùng thuận tiện và dễ chịu nhất. Ngoại hình gọn nhưng nội thất lại rộng rãi, trần xe cao khiến ngay cả những người cao trên 1,8m vẫn còn khoảng cách xa từ đầu tới trần. Để làm được điều này, Mitsubishi sử dụng hệ thống điều hòa hai dàn lạnh và tới 4 cửa gió gắn trên đầu hàng ghế thứ 2, có thể phả hơi lạnh cho cả hàng ghế thứ ba. Nhờ đó, trần xe cho hành khách không phải hạ thấp để dẫn đường ống điều hòa. Thiết kế cửa gió khá giống trên những xe van, bus chứ không trau chuốt như xe con, nhưng bù lại sự tiện dụng mới là đích hướng đến. Xpander kích thước tổng thể dài x rộng x cao là 4.475 x 1.750 x 1.700 mm, trục cơ sở 2.775 mm. Chiều dài tương đương một chiếc sedan cỡ C nhưng trục cơ sở lại ngang xe cỡ D nên Mitsubishi tự tin lắp cho mẫu xe mới 7 chỗ, không phải kiểu 5+2. Để hàng ghế cuối đặt chân thoải mái, hàng ghế thứ hai có thể trượt lên xuống. Với thử nghiệm người ngồi hàng đầu cao 1,8 m, người hàng giữa 1,76 m và người hàng cuối 1,7 m, cả ba đều thoải mái chân, đầu gối cách ghế trước khoảng 5-7 cm. Tất nhiên, khi ngồi kín 7 người, xe phải hy sinh bớt không gian xếp đồ ở cốp. Xung quanh xe có tới 16 vị trí để chai nước, mỗi người hai chai vẫn thừa. La liệt khe đồ ở táp-lô, bên trong, bên hông bảng điều khiển trung tâm, dưới bệ tì tay, lưng ghế trước. Từ điện thoại, ví, máy tính tới áo mưa đều có nơi cất. Dưới ghế khách trước còn có thêm khay để vừa đôi giày. Dưới sàn cốp xe lại là một không gian bí mật chia thành nhiều ngăn, ô(dù) hay giày dép đều để vừa. Không ngẫu nhiên Xpander lại có nhiều hộc, khe như vậy. Với gia đình trẻ có con nhỏ, bao nhiêu cũng không đủ cho nhu cầu mang theo đồ đạc. Nếu mọi người cùng muốn sạc điện thoại, xe có ổ cắm nguồn 12V ở cả ba hàng ghế. Xe sử dụng ghế bọc nỉ cao cấp khá êm ái. Khách hàng thích ghế da có thể bọc thêm. Tiện ích giải trí có kết nối USB, Bluetooth, màn hình cảm ứng 6,2 inch, đầu DVD. Xe cũng có đàm thoại rảnh tay giúp tài xế tập trung cầm lái khi trò chuyện. Ngồi ở hàng ghế sau để cảm nhận, một tài xế đang đi xe cỡ A càng quyết tâm phải đổi xe bằng được. Gia đình anh 5 người, hai vợ chồng và 3 con, trong đó cậu út vẫn phải ngồi ghế riêng, Trên chiếc i10, khi đặt một ghế riêng ở phía sau cho cậu, những người còn lại phải rất khó khăn để ngồi vừa, chưa kể kéo theo nhiều đồ đạc. Với giá ra biển gần 700 triệu, bán xe cũ, anh bù thêm vài trăm triệu theo dạng trả góp là có thể mua Xpander. Cỗ máy 1.5 của Xpander là loại MIVEC 4 xi-lanh công suất 103 mã lực tại vòng tua máy 6.000 vòng/phút, mô-men xoắn cực đại 141 Nm tại 4.000 vòng/phút. Hệ dẫn động cầu trước cùng hộp số AT 4 cấp. Với những xe 7 chỗ trước nay ở thị trường Việt Nam, động cơ thường từ 2.0 trở lên nên máy 1.5 của Mitsubishi có thể khiến xe hoạt động trơn tru là điều khiến khách hàng băn khoăn nhất. Xpander là một chiếc MPV lai crossover mềm mại. Mềm từ vô-lăng trợ lực điện tới chân ga, chân phanh. Phản ứng chân ga, chân phanh có độ đàn hồi tốt. Kiểu thiết lập này giúp người thường xuyên đi phố, tắc đường hay chạy dài hàng giờ cảm thấy khỏe khoắn. Bước vào xe, đóng cửa. Kịch!. Đây không phải là âm thanh thường thấy trên các mẫu xe phổ thông lắp ráp. Chiếc MPV lai crossover ra đời ở nhà máy tại Indonesia có cánh cửa khá chắc. Thân xe có một lớp vật liệu cách âm và một lớp hút âm, kính lái dày 4 mm, tức dày hơn kính thông thường khoảng 29%. Nhờ đó cách âm tĩnh khi xe đứng yên khá tốt. Chạy ở tốc độ cao, cách âm gió, gầm vẫn đảm bảo, tiếng máy là thứ duy nhất lọt vào cabin khi tài xế giữ ga sâu. Ngồi ở ghế lái chuẩn bị khởi hành, Xpander cho cảm giác hơi lạ khi cần số, phanh tay đặt cao, rất dễ cầm nắm và thao tác. Đặc biệt phanh tay đặt lệch về phía ghế khách, hộc để chai nước gần tài xế hơn. Cách thiết kế này giúp tài xế lấy nước không bị vướng, đồng thời lực kéo phanh tay cũng thoải mái hơn. Để không gian trông rộng rãi hơn, bệ tì tay giữa hàng ghế trước được hạ thấp, hơi khó tì tay nhưng giúp tài xế luôn tập trung hai tay trên vô-lăng. Yếu tố công thái học được các kỹ sư chú trọng. Nhận chiếc Xpander số tự động đúng đợt nghỉ lễ, đường vành đai Hà Nội nhung nhúc người xe chen nhau về quê. Tôi đi một mình. Phía trước xe máy, phía sau xe khách, bên cạnh xe tải thi nhau bấm còi, ngồi trong xe tôi đo được mức độ ồn khoảng 65 dB, nhưng hạ cửa sổ, con số nhảy lên tới gần 90 dB. Vượt qua ngưỡng 70 dB, tiếng ồn có thể gây hại nhiều cho sức khỏe con người như kích thích tim đập nhanh, căng thẳng, giảm tập trung. Khả năng cách âm của xe khá tốt trong tầm tiền. Kích thước nhỏ gọn cũng giúp xe có thể len lỏi trong các dòng phương tiện. Ga nước đầu của Xpander không phải dạng vừa, thân hình lại nhỏ nên chiếm lợi thế những khi cần chiếm không gian. Chỉ một ngày trước đó, cũng đoạn đường này tôi cầm lái chiếc SUV cỡ lớn, rất cực hình. Đi trong phố, động cơ 1.5 với hộp số 4 cấp là đủ. Số 4 có thể là vết gợn khi nghe qua, bởi xu hướng hiện nay hộp số càng nhiều số càng có vẻ hiện đại và cao cấp. Nhưng không phải cứ nhiều là tốt. Nếu một mẫu xe không chạy tốc độ cao, chỉ quanh quẩn trong phố nhưng lắp hộp số tới 10 cấp, có khi chỉ lên tới cấp số 7-8. Với Mitsubishi, 4 cấp là đủ cho động cơ 1.5, lắp trên mẫu xe hướng tới sử dụng gia đình trẻ hàng ngày. Thực tế, khi đi phố, cảm giác gợn này sẽ nhanh biến mất, việc chuyển số khá êm giữa 4 cấp, khó nhận ra. Chỉ trên đường trường, những lúc phải lái "to chân", để vòng tua dựng đứng không tiếc xăng, khi đó tài xế mới thấy xe giật lên lấy đà mỗi lần chuyển số. Nếu e ngại, đánh giá cảm tính khi mới chỉ nghe về con số 1.5 sẽ là thiếu công bằng với Xpander. Một huyền thoại trước là Zace lắp máy 1.8 động cơ 83 mã lực vẫn là mẫu xe phổ biến cho gia đình 7 người. Để biết xe có yếu, làm phép tính tỷ số công suất/trọng lượng để ra con số so sánh. Kết quả này cho thấy, Xpander có 83 "con ngựa" để kéo một tấn trọng lượng, trong khi Innova chỉ có 78 ngựa. Tất nhiên đây chỉ là một so sánh nhỏ, bởi khả năng vận hành còn phụ thuộc độ nhạy chân ga, cách thiết lập dải vòng tua. Nhưng con số trên đủ để thấy Mitsubishi có lý do khi dùng động cơ 1.5 nhằm tối ưu hóa giữa khả năng vận hành và tiêu thụ nhiên liệu. Cả Innova và Xpander đều đạt mô-men xoắn tối đa ở vòng tua 4.000 vòng/phút, tối ưu hóa khả năng tăng tốc ở ngưỡng tua máy cỡ trung. Trên đường trường, Xpander chở 7 người cùng một số va li khi đều tốc có thể giữ 60 km/h chỉ ở ngưỡng 1.500 vòng/phút, lên 80 km/h sẽ thành 2.000 vòng/phút. Tương tự vậy, lên đường cao tốc, đặt ga tự động (cruise control) mức 100 km/h, vòng tua máy ở 2.500 vòng/phút và 120 km/h là 3.000 vòng/phút. Cứ lên 500 vòng/phút, tốc độ sẽ lên thêm 20 km/h. Chở nhiều người leo đèo là lúc động cơ phải làm việc vất vả nhất và cũng nghe tiếng máy vọng vào cabin rõ nhất. Trên dốc Ba Vì, tua máy thường xuyên lên ngưỡng 4.000 trở lên khi liên tục gặp cua tay áo. Tuy vậy xe không có dấu hiệu hụt hơi. Ở D, hộp số tự động điều chỉnh để đi số thấp phù hợp. Khi xuống đèo, tài xế có thể hãm tốc bằng số 2 và L (tương đương số 1) mà không cần phanh. Xpander có thêm O/D, tức Over Drive. Khi bấm nút này trên cần số, màn hình hiển thị O/D Off. Về bản chất, Over Drive là chức năng cho phép hộp số hoạt động tới cấp số cao nhất. Khi O/D Off, hộp số sẽ chỉ lên tới cấp số mà ở đó giới hạn tỷ số truyền khoảng 1:1. Với Xpander, xe sẽ giới hạn từ số 3 trở xuống. Có thể coi đây là nút giúp xe vượt hoặc ghìm một phần tốc độ khi đổ đèo. Công nghệ an toàn trên Xpander gồm 2 túi khí, chống bó cứng phanh ABS, phân phối lực phanh điện tử EBD, hỗ trợ lực phanh khẩn cấp BA, cân bằng điện tử ASC, hỗ trợ khởi hành ngang dốc, camera lùi. Lượng trang bị vừa đủ cho một mẫu xe quanh tầm giá 600 triệu. Sau kỳ nghỉ, tôi trở lại thành phố của Xpander để tiếp tục công việc. Lững thững trên phố, hai người đàn ông nhìn ngó một lúc, có vẻ chần chừ rồi cũng gõ cửa kính hỏi giá. "Giá hợp lý nhỉ, mai đi lái thử". Lượng khách đi lái thử và đặt hàng theo Mitsubishi Việt Nam đang vượt mong đợi của hãng sau hai tháng ra mắt. Về nhà, đỗ xe, tắt động cơ. Trước khi ra khỏi xe, bảng đồng hồ sáng lên dòng chữ "See you". Cậu ta hẹn gặp lại tôi. Được thôi, gặp quá đi chứ, một "anh chàng" lái như crossover và tiện dụng như MPV. Nội dung: Đức Huy Thiết kế: Hằng Trịnh Hình ảnh: Đức Huy Kỹ thuật: Quốc Toàn Trang chủ Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Video Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ tòa soạn Thông tin tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM) Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Mới nhất Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn 20/1000 Tắt chia sẻ Đăng xuất Ý kiến của bạn 20/1000