Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ hai, 5/11/2018, 16:25 (GMT+7) Miễn phạt 90 triệu đồng cho người đổi 100 USD tại tiệm vàng UBND Cần Thơ cho rằng ông Nguyễn Cà Rê có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nên miễn phạt, nhưng vẫn tịch thu số tiền đã đổi tại tiệm vàng. Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng / Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Ông Nguyễn Cà Rê, người bị phạt vì đổi 100 USD. Ảnh: Cửu Long. Chiều 5/11, ông Trương Quang Hoài Nam - Phó chủ tịch UBND TP Cần Thơ có buổi làm việc với ông Nguyễn Cà Rê cùng các cơ quan chức năng để xem xét đơn cứu xét của thợ điện này trong vụ đổi 100 USD tại tiệm vàng, bị phạt 90 triệu đồng. Xác định ông Rê có hoàn cảnh khó khăn đặc biệt, Phó chủ tịch UBND TP Cần Thơ đã giao các cơ quan chức năng sớm tiến hành thủ tục cần thiết để miễn tiền phạt cho ông. Quyết định này thực hiện căn cứ theo khoản 1 điều 76 và điều 77 Luật xử lý vi phạm hành chính. Riêng hơn 2,2 triệu đồng mà ông Rê có được do đổi 100 USD tại tiệm vàng Thảo Lực vẫn bị tịch thu. Tại buổi làm việc, ông Rê đã bày tỏ sự cảm ơn đối với UBND TP Cần Thơ và các cơ quan chức năng đã cân nhắc thấu tình đạt lý; tạo điều kiện thuận lợi cho ông trong quá trình xem xét miễn giảm tiền phạt. Trước đó, trong đơn gửi UBND TP Cần Thơ, ông Rê trình bày bản thân không biết việc đổi 100 USD tại tiệm vàng là vi phạm pháp luật; làm thợ điện thời vụ có thu nhập khoảng 4-5 triệu đồng mỗi tháng nhưng phải nuôi vợ và hai con đang ăn học... Theo hồ sơ, trưa 30/1, ông Rê mang tờ 100 USD (của người thân cho) đến tiệm vàng Thảo Lực ở quận Ninh Kiều đổi được 2.260.000 đồng thì bị cảnh sát ập vào bắt quả tang, vì nơi này không có giấy phép thu mua ngoại tệ. Cảnh sát sau đó thực hiện "lệnh khám xét nhà ở" và cũng là nơi kinh doanh vàng của ông Lê Hồng Lực - Giám đốc Công ty TNHH MTV sản xuất thương mại Nhân Đạt Jewelry Thảo Lực. Tại đây, họ thu giữ 100 USD (vừa đổi của ông Rê), 20 viên kim cương và 19.910 viên đá nhân tạo (không có hóa đơn), tổng giá trị gần 550 triệu đồng... Theo Công an Cần Thơ, quá trình xác minh, chủ tiệm vàng và ông Rê đã thừa nhận hành vi sai phạm. Căn cứ vào Nghị định 96/2014 của Chính phủ quy định xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực tiền tệ và ngân hàng, Công an TP Cần Thơ đã tham mưu UBND TP ra quyết định xử phạt ông Rê 90 triệu đồng, tịch thu 2.260.000 đồng về hành vi mua bán ngoại tệ tại tổ chức không được phép thu đổi ngoại tệ. Tiệm vàng bị phạt 295 triệu đồng về nhiều lỗi. Trong đó, 180 triệu đồng về hành vi mua bán ngoại tệ tại tổ chức không được phép thu đổi ngoại tệ. Đồng thời, tiệm vàng còn bị tịch thu số tài sản đã thu giữ... Về quyết định xử phạt có 8 tháng sau khi sự việc xảy ra, Công an TP Cần Thơ cho biết, vụ vi phạm hành chính được chuyển sang cơ quan điều tra truy cứu trách nhiệm hình sự vì có dấu hiệu doanh nghiệp trốn thuế. Tuy nhiên, đến ngày 18/7, cơ quan điều tra có quyết định không khởi tố vụ án hình sự. Hôm 1/11, chủ tiệm vàng đã khiếu nại đòi lại 20 viên kim cương và 19.910 viên đá nhân tạo vì cho rằng đây là tài sản riêng của gia đình, được cất giữ trong hộc tủ riêng tư, không bày bán. Cửu Long Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Miễn phạt 90 triệu đồng thợ điện đổi 100 USD tại tiệm vàng Ninh Kiều Cần Thơ Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Miễn phạt 90 triệu đồng cho người đổi 100 USD tại tiệm vàng Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)