Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ năm, 1/11/2018, 11:15 (GMT+7) Mong sẽ có ai đó chấp nhận người đàn ông bận rộn như tôi Tôi chỉ mong gặp được một người thật sự thông cảm về thời gian (ít rảnh rỗi) là mãn nguyện để mở lòng. Tôi sinh ra và lớn lên ở một tỉnh miền Trung nghèo. Là người chịu khó, cần cù, chất phác và giàu lòng vị tha, nhưng tôi không được may mắn trong chuyện tình cảm. Sau ly hôn, tôi ra đi với hai bàn tay trắng và trở lại cuộc đời độc thân. Cú sốc này khiến tôi già đi chừng vài tuổi. Tôi lao đầu vào công việc để quên đi nỗi buồn, đến giờ đã có nhà riêng và sự nghiệp vững vàng ở miền Nam. Tôi thích đọc sách, xem tivi, thể thao, đi du lịch và nấu ăn. Tôi có thể làm tất cả việc nhà dù không được xuất sắc như đa số phụ nữ. Người xung quanh đánh giá tôi có tính cách thông thoáng, hiền lành, bao dung; ngoại hình ưa nhìn, cao 1m71, nặng 73 kg. Tôi rất yêu thích công việc và bận rộn nên không có thời gian để hẹn hò. Trong thâm tâm luôn lo sợ nếu đi bước nữa sẽ bị vợ bỏ rơi vì ít có thời gian dành cho gia đình, nên đến giờ tôi vẫn chưa dám mở lòng với ai. Tôi chỉ mong gặp được một người thật sự thông cảm về thời gian (ít rảnh rỗi) là mãn nguyện để mở lòng, cùng nhau chăm sóc và đi hết quãng đời còn lại. Tôi không yêu cầu thêm bất cứ điều gì. Đối với tôi, việc kết hôn là chuyện hệ trọng của cuộc đời. Hơn nữa, tôi từng ly dị nên rất thận trọng trong chuyện tình cảm lần này. Xin nói thêm, tôi không có tính lăng nhăng, nhậu nhẹt, hút thuốc hay cờ bạc..., đặc biệt rất nghiêm túc trong mối quan hệ đôi lứa. Mong sẽ có ai đó chấp nhận người đàn ông bận rộn như tôi. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: MRTRUNG Tuổi: 34 tuổi Nghề nghiệp: Kinh doanh Nơi ở: Quận 10, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nam Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags người đàn ông bận rộn tìm bạn đời hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mong sẽ có ai đó chấp nhận người đàn ông bận rộn như tôi Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)