Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ ba, 30/10/2018, 11:24 (GMT+7) Nhân chứng nghe tiếng nổ lớn khi máy bay Indonesia lao xuống biển Nhân chứng nghe thấy âm thanh giống như vụ nổ, trong khi người đứng đầu cơ quan tìm kiếm cho rằng nhiều người vẫn kẹt trong máy bay. Máy bay rơi ở Indonesia bị lỗi hiển thị độ cao trong chuyến bay đêm trước / Indonesia đưa 21 thi thể nạn nhân máy bay rơi về nhận dạng Cảnh sát Indonesia phân loại mảnh vỡ thu thập được từ hiện trường máy bay Lion Air gặp nạn trên biển Java hôm 29/10. Ảnh: Reuters. "Tôi đang ở bãi biển thì nghe thấy âm thanh giống như một vụ nổ. Trời khi đó nhiều mây và khá tối nên tôi cũng không nghĩ đến bất cứ sự cố nào. Ban đầu tôi còn cho rằng đó là tiếng sấm nhưng hơi khác. Đó là một tiếng nổ bùm rất lớn", Dadang Hambali, một người dân ở Karawang, Tây Java, Indonesia nói với Reuters hôm 29/10. Chuyến bay mang số hiệu JT610 của Lion Air rời Jakarta lúc 6h20 ngày 29/10 và dự kiến hạ cánh lúc 7h20 tại thành phố Pangkal Pinang. Phi cơ gặp nạn chỉ 13 phút sau khi cất cánh và lao xuống vịnh Karawang. Xác máy bay đang chìm dưới khu vực có độ sâu 30-40 m. Nhiều nhân chứng khẳng định họ nhìn thấy khoảnh khắc máy bay đâm xuống biển. Lion Air thông báo 24 túi đựng những phần thi thể của hành khách đã được thu thập sẽ được đưa tới bệnh viện để nhận dạng. Yusuf Latif, phát ngôn viên của Cơ quan Tìm kiếm và Cứu nạn quốc gia Indonesia, cho biết không có khả năng tìm thấy người sống sót. "Đó chỉ có thể là phép màu", Latif nói. "Các thi thể được tìm thấy đều trong tình trạng không còn nguyên vẹn và đã nhiều giờ trôi qua từ khi máy bay gặp nạn. Nhiều khả năng cả 189 người trên phi cơ đều đã thiệt mạng", người đứng đầu cơ quan tìm kiếm và cứu nạn Bambang Suryo Aji nói với phóng viên. "Tôi đoán rằng nhiều người vẫn mắc kẹt bên trong máy bay". Tàu Indonesia tìm kiếm tại hiện trường máy bay chở 189 người đâm xuống biển Hiện trường máy bay chở 189 người rơi ở Indonesia. Video: Guardian. BBC dẫn đoạn ghi chú trong tài liệu bảo dưỡng máy bay Boeing 737 MAX 8 của Lion Air cho biết, trong chuyến bay đêm 28/10, thiết bị của cơ trưởng hoạt động kém tin cậy, quyền điều khiển phải chuyển cho cơ phó. Dường như đồng hồ tốc độ phía cơ trưởng không hiển thị chính xác dữ liệu thực tế, trong khi đồng hồ độ cao giữa hai phi công đưa ra số liệu khác nhau. Tuy nhiên, phi hành đoàn vẫn quyết định tiếp tục chuyến bay và hạ cánh an toàn xuống Jakarta. Chiếc Boeing 737 MAX 8 gặp nạn mới được chuyển giao cho Lion Air hồi tháng 8 và bay được 800 giờ. Đây là tai nạn đầu tiên của dòng 737 MAX, phiên bản hiện đại hóa và tiết kiệm nhiên liệu của dòng Boeing 737 ra đời năm 1968. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags máy bay rơi máy bay Indonesia rơi máy bay rơi xuống biển máy bay chở 189 người rơi xuống biển Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhân chứng nghe tiếng nổ lớn khi máy bay Indonesia lao xuống biển Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)