Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ sáu, 2/11/2018, 10:18 (GMT+7) Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Boeing nhận được gần 5.000 đơn hàng mua máy bay Boeing 737 MAX trước khi xảy ra tai nạn khiến 189 người thiệt mạng ngoài khơi Indonesia. Quá trình lắp ráp một chiếc Boeing 737 MAX 8 trong 9 ngày 9 ngày làm nên một chiếc Boeing 737 MAX 8 Quá trình lắp ráp một chiếc Boeing 737 MAX 8 trong 9 ngày. Video: Wired. Chuyến bay mang số hiệu JT610 của hãng Lion Air lao xuống biển chỉ 13 phút sau khi cất cánh từ thủ đô Jakarta của Indonesia hôm 29/10, khiến toàn bộ 189 người trên phi cơ thiệt mạng. Có nhiều giả thuyết về nguyên nhân dẫn đến tai nạn như vấn đề kỹ thuật hoặc lỗi của phi công, trong khi nhà chức trách Indonesia cho biết sẽ mất tới 6 tháng để phân tích dữ liệu từ hộp đen máy bay để tìm ra câu trả lời. Vụ rơi này đánh dấu tai nạn nghiêm trọng đầu tiên của dòng Boeing 737 MAX 8, vốn được mệnh danh là "máy bay tầm ngắn của tương lai" và "người tình mới của ngành hàng không thế giới", theo Flight Global. 737 MAX là thế hệ thứ 4 của dòng máy bay chở khách thân hẹp 737 do tập đoàn Boeing thiết kế chế tạo, nối tiếp phiên bản 737 New Generation (NG). Dự án được khởi động ngày 30/8/2011, nguyên mẫu đầu tiên xuất xưởng ngày 8/12/2015 là một chiếc 737 MAX 8 mang mã hiệu 1A001 và biệt danh "Spirit of Renton", dựa theo tên thành phố đặt nhà máy sản xuất dòng Boeing 737. Chiếc Spirit of Renton bay thử lần đầu ngày 29/1/2016, gần 49 năm sau lần cất cánh đầu tiên của dòng Boeing 737. Nó trải qua nhiều thử nghiệm khí động học, giúp xây dựng cơ sở dữ liệu về tham số hoạt động của dòng 737 MAX. Các nguyên mẫu tiếp theo được dùng để đánh giá hiệu năng của máy bay và động cơ trong nhiều điều kiện môi trường, cũng như hệ thống điện tử và độ tin cậy. Spirit of Renton sau đó được chỉnh sửa và bàn giao cho một khách hàng của Boeing. Chiếc Spirit of Renton bay thử chuyến đầu hôm 29/1/2016. Ảnh: Boeing. Boeing đưa ra 4 phiên bản 737 MAX với chiều dài khác nhau, có khả năng chở từ 138-230 hành khách và tầm bay đạt 5.950-7.100 km. Mẫu MAX 8 bắt đầu hoạt động từ tháng 5/2017, dự kiến chiếm 60-65% số lượng đơn hàng của dòng máy bay này. Phiên bản MAX 9 xuất hiện từ tháng 3/2018, trong khi dòng MAX 7 và MAX 10 sẽ lần lượt đi vào vận hành từ tháng 1/2019 và năm 2020. Biến thể 737 MAX vẫn ứng dụng thiết kế cơ bản của dòng Boeing 737, nhưng áp dụng nhiều cải tiến như động cơ mới, tối ưu hóa khí động học và điều chỉnh một số chi tiết trong khung thân. Một trong những điểm dễ nhận biết nhất của dòng 737 MAX là đầu cánh chính chẻ đôi, nhằm tối ưu hóa lực nâng nhưng vẫn đáp ứng tiêu chuẩn kích cỡ tại sân bay theo yêu cầu của Tổ chức Hàng không Dân dụng Quốc tế (ICAO). Kết cấu này giúp cải thiện ít nhất 1,5% mức độ tiết kiệm nhiên liệu so với các thiết kế đầu cánh trước đó. Đầu cánh chẻ đôi của chiếc 737 MAX 8. Ảnh: Boeing. Mỗi chiếc 737 MAX được trang bị hai động cơ turbine phản lực CFM LEAP-1B, có phần vỏ đuôi dạng răng cưa như máy bay Boeing 787 Dreamliner để giảm độ ồn. Thử nghiệm hồi năm 2011 cho thấy mẫu LEAP-1B có hiệu suất cao hơn 10-12% so với phiên bản CFM56-7B trên dòng Boeing 737NG. Cho tới cuối tháng 9/2018, Boeing đã nhận đặt hàng chế tạo tổng cộng 4.783 chiếc 737 MAX cho 98 khách hàng trên thế giới. Ba khách hàng lớn nhất là Southwest Airlines của Mỹ với 280 đơn hàng, Flydubai với 251 chiếc và 201 máy bay cho Lion Air. Một hãng hàng không Việt Nam cũng đặt mua tới 100 chiếc 737 MAX với tổng trị giá gần 13 tỷ USD. Chiếc Boeing 737 MAX 8 đầu tiên được bàn giao cho Malindo Air, công ty con của Lion Air, vào ngày 16/5/2017 và bắt đầu vận hành sau đó 6 ngày. Norwegian Air International của Na Uy là khách hàng thứ hai biên chế dòng máy bay này, khi một chiếc 737 MAX 8 thực hiện hành trình xuyên Đại Tây Dương từ sân bay Edinburgh, Scotland tới sân bay quốc tế Hartford, bang Connecticut, Mỹ. Trong vòng một năm từ khi đi vào hoạt động, 130 chiếc 737 MAX đã được Boeing bàn giao cho 28 khách hàng, đạt mốc 41.000 chuyến với tổng cộng 118.000 giờ bay và vận chuyển 6,5 triệu hành khách. Dòng máy bay này chưa gặp sự cố nghiêm trọng nào trước vụ tai nạn với chuyến bay JT610 của Lion Air. Vỏ đuôi động cơ CFM LEAP-1B có hình răng cưa để giảm tiếng ồn. Ảnh: Boeing. Vũ Anh Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Boeing 737 MAX người tình ngành hàng không thảm họa máy bay rơi máy bay rơi ở Indonesia Lion Air JT610 tai nạn sự cố thiệt mạng Boeing Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)