Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ hai, 29/10/2018, 09:31 (GMT+7) Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia Máy bay của hãng hàng không Indonesia Lion Air gặp nạn chỉ 13 phút sau khi cất cánh và mất liên lạc với đài không lưu. Máy bay chở khách Papua New Guinea lao xuống đầm phá / 20 người chết trong vụ rơi máy bay ở Thụy Sĩ Đường bay thực tế của máy bay Lion Air gặp nạn sáng nay. Ảnh: Flightradar24 Chuyến bay JT610 của hãng hàng không quốc gia Indonesia Lion Air khởi hành từ sân bay quốc tế Soekarno-Hatta ở Jakarta, tới Pangkalpinang, tỉnh Bangka Belitung, mất liên lạc với trạm kiểm soát không lưu lúc 6h33 (giờ địa phương) sáng nay, theo Reuters. Cơ quan Tìm kiếm và Cứu hộ Quốc gia sau đó xác nhận máy bay đã đâm xuống biển. Có 189 người trên khoang, trong đó có hai trẻ sơ sinh, một trẻ nhỏ, hai phi công và 6 tiếp viên. Bộ Tài chính Indonesia cho biết ít nhất 23 quan chức nước này có mặt trên chuyến bay của Lion Air. Mảnh vỡ máy bay Indonesia chở 178 người trôi nổi trên biển Mảnh vỡ máy bay Indonesia trôi nổi trên biển. Video: Twitter Máy bay liên tục tăng giảm độ cao, xin quay đầu Máy bay rời Jakarta lúc 6h20 và dự kiến hạ cánh lúc 7h20 tại Pangkalpinang. Yusuf Latif, phát ngôn viên Cơ quan Tìm kiếm và Cứu hộ Quốc gia, cho hay phi cơ gặp nạn chỉ 13 phút sau khi cất cánh và lao xuống vịnh Karawang, cách khoảng 3,7 km từ vị trí mất liên lạc với đài không lưu. Vùng nước nơi nó rơi xuống có độ sâu khoảng 30 - 35 m. Theo chuyên trang theo dõi máy bay Flightradar 24, dữ liệu ban đầu cho thấy JT610 đã tăng độ cao lên khoảng 1.524 mét trước khi hạ thấp rồi bay lên lại và cuối cùng đâm xuống biển. Lúc mất tín hiệu, phi cơ được cho là đang bay ở độ cao 1.113 mét và đã tăng tốc lên 345 hải lý/h (640 km/h). Yohanes Sirait, phát ngôn viên cơ quan hàng không Indonesia, cho biết máy bay đã xin phép quay đầu lại sân bay trước khi mất liên lạc. "Đài kiểm soát không lưu đã cho phép nhưng sau đó mất liên lạc với máy bay", ông nói. Tìm thấy nhiều mảnh vỡ máy bay giữa biển Một mảnh vỡ máy bay mà lực lượng cứu hộ thu thập được. Ảnh: Twitter Các nguồn tin từ cảng Tanjung Priok, phía bắc Jakarta, cho hay xác máy bay đã được tìm thấy. Suyadi, nhân viên điều phối tàu ở cảng, kể rằng lúc 6h45, ông nhận được tin một tàu kéo phát hiện máy bay bị rơi. "Lúc 7h15, tàu kéo báo cáo rằng đã tiếp cận được hiện trường và thủy thủ đoàn đã nhìn thấy xác một máy bay", Suyadi nói với Jakarta Post, nhưng chưa rõ tình trạng của các hành khách trên khoang. Một tàu chở hàng và một tàu tìm kiếm cứu nạn cũng đang trên đường đến hiện trường. Mảnh vỡ và ghế ngồi máy bay được cho là của JT610 đã được phát hiện gần một cơ sở lọc dầu ngoài khơi. Phi cơ gặp nạn đạt tiêu chuẩn an toàn Máy bay Boeing 737 của Lion Air. Ảnh: Airline Ratings Lion Air Group xác nhận chuyến bay chở 189 người rơi xuống biển Java, phía bắc đảo Java và được tin là đã bị chìm. Cơ trưởng và cơ phó đã bay tổng cộng 11.000 giờ. Máy bay gặp nạn là chiếc Boeing 737 MAX 8 đạt các tiêu chuẩn về an toàn, mới được chuyển giao cho Lion Air vào tháng 8 năm nay. Mẫu máy bay này có thể chở tới 200 hành khách. Đây là tai nạn đầu tiên của dòng máy bay Boeing 737 MAX, phiên bản nâng cấp và tiết kiệm nhiên liệu của dòng Boeing 737 ra đời năm 1968. Chiếc 737 MAX đầu tiên được đưa vào vận hành năm 2017. Hãng Boeing cho biết đã nhận được thông tin về vụ tai nạn và "đang theo dõi sát sao" tình hình. Chỉ xác định được nguyên nhân khi tìm thấy hộp đen Soerjanto Tjahjon, quan chức tại Ủy ban An toàn Giao thông Indonesia cho biết nhà chức trách cần phải tìm thấy hộp đen, thiết bị ghi âm buồng lái và dữ liệu chuyến bay. "Chúng tôi sẽ thu thập toàn bộ dữ liệu từ tháp kiểm soát không lưu. Máy bay rất hiện đại, trong quá trình bay vẫn liên tục truyền dữ liệu và chúng tôi sẽ kiểm tra lại, nhưng quan trọng nhất vẫn là hộp đen", ông Soerjanto nói. Vụ tai nạn hàng không nghiêm trọng gần đây nhất ở Indonesia xảy ra vào tháng 12/2014, khi chiếc Airbus A320 của hãng AirAsia lao xuống biển sau khi cất cánh từ Surabaya đi Singapore, làm toàn bộ 162 người trên khoang thiệt mạng. Người thân của hành khách trên chuyến bay số hiệu JT610 của Lion Air bật khóc tại sân bay Depati Amir ở Pangkal Pinang, Indonesia sau khi nghe tin máy bay gặp nạn. Ảnh: Reuters Huyền Lê, Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Lion Air Indonesia máy bay rơi máy bay rơi ở Indonesia Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)