Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ bảy, 3/11/2018, 19:48 (GMT+7) Thợ lặn tìm thấy phần thân máy bay Indonesia rơi xuống biển Thợ lặn thông báo đã nhìn thấy phần thân chính và động cơ của chiếc Boeing 37 Max 8 chở 189 người rơi xuống biển Java. Thợ lặn thiệt mạng khi tìm kiếm máy bay Indonesia rơi xuống biển / Indonesia phát hiện lỗi tương tự máy bay gặp nạn trên chiếc Boeing 737 MAX khác Quan chức Cục Điều tra Hàng không và Ủy ban An toàn Giao thông quốc gia Indonesia kiểm tra phần bánh máy bay tại cảng Tanjung Priok, Jakarta hôm nay. Ảnh: Reuters. "Chúng tôi đã có những đột phá lớn khi vớt được hai động cơ và một bên bánh xe. Một số thợ lặn thông báo đã nhìn thấy phần thân của máy bay", Muhammad Syaugi, người đứng đầu Cơ quan Tìm kiếm và Cứu nạn Indonesia (Basarnas) nói với các phóng viên ở Jakarta hôm nay, theo Bloomberg. Các thợ lặn đã dò tìm khu vực rộng 700 km2 sau khi chiếc máy bay Boeing 737 Max 8 của Lion Air rơi hôm 29/10. Hiện lực lượng tìm kiếm sẽ tập trung vào việc tiếp cận phần thân chính của máy bay để tìm thêm các thi thể nạn nhân. 189 người trên khoang được cho là đã thiệt mạng. Basarnas hôm qua cho biết đã tìm thấy càng đáp và một đoạn lớn của thân máy bay. Một máy định vị cảm biến hôm nay phát hiện ra "tín hiệu ping yếu" và đây có thể là tín hiệu từ hộp đen ghi âm buồng lái máy bay gặp nạn. Trước đó, đội tìm kiếm đã trục vớt một hộp đen khác chứa dữ liệu chuyến bay. Các hộp đen sẽ giúp trả lời câu hỏi vì sao một máy bay mới sử dụng được hai tháng lại có thể rơi chỉ 13 phút sau khi cất cánh. Lãnh đạo Ủy ban an toàn giao thông quốc gia Indonesia nhận định phải mất khoảng ba tuần để tải dữ liệu và thêm 6 tháng để phân tích hộp đen. Hiện có khoảng 52 thợ lặn tham gia chiến dịch tìm kiếm. Dù vùng biển máy bay đâm xuống chỉ sâu khoảng 35 m, hoạt động tìm kiếm gặp nhiều khó khăn vì các dòng hải lưu mạnh và sóng lớn. Một thợ lặn đã thiệt mạng hôm 2/11 do thiếu dưỡng khí trong quá trình lặn tìm mảnh vỡ máy bay dưới đáy biển. Mảnh vỡ máy bay Indonesia nằm la liệt dưới đáy biển Mảnh vỡ máy bay nằm la liệt dưới đáy biển Java. Video: Reuters. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags máy bay Indonesia rơi máy bay Lion Air rơi rơi máy bay chở khách máy bay chở 189 người rơi Boeing 737 Max 8 Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thợ lặn tìm thấy phần thân máy bay Indonesia rơi xuống biển Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)