Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Khởi động sáng kiến giảm tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Doanh nghiệp muốn trong lúa mì nhập khẩu có tỷ lệ nhiễm cỏ kế đồng, nhưng các cơ quan bảo vệ thực vật khẳng định "không thể". Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam Cỏ kế đồng lẫn trong 1,6 triệu tấn lúa mì, nếu để lan ra ruộng đồng có thể ăn hết dinh dưỡng, làm giảm 25-75% năng suất của cây trồng. ... Quảng cáo 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Vòng tuyển chọn ở quy mô toàn cầu lựa ra những nhà lãnh đạo dân sự nổi bật có nhiều đóng góp cho các vấn đề xã hội. Chuyên gia Nhật giúp Việt Nam nghiên cứu ứng phó biến đổi khí hậu Các nhà khoa học, chuyên gia, sinh viên được đào tạo kỹ năng để giải quyết bài toán biến đổi khí hậu ở Việt Nam. Đại sứ môi trường Australia: 'Có thể kiếm nghìn tỷ USD từ biến đổi khí hậu' Đại sứ môi trường Australia: 'Có thể kiếm nghìn tỷ USD từ biến đổi khí hậu' Kinh tế Australia tăng trưởng thêm 50%, Anh tăng trưởng hơn 70% nhờ những giải pháp công nghệ mới chống biến đổi khí hậu. Côn trùng phá hoại cây trồng mạnh hơn do biến đổi khí hậu 6 giờ cứu hộ năm cá thể gấu nuôi nhốt ở Tiền Giang Các bác sĩ gây chú ý của gấu bằng đồ ăn ngon, sau đó gây mê, kiểm tra sức khỏe và đưa vào lồng chuyển về Trung tâm cứu hộ ... Khởi động sáng kiến giảm tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam Thông qua các giải pháp truyền thông, sáng kiến hướng tới thay đổi hành vi sử dụng sừng tê giác của nhóm người sử dụng. Năm con gấu nuôi nhốt ở Tiền Giang được cứu hộ Sau khi được cứu hộ, gấu sẽ chuyển về trung tâm chăm sóc sức khỏe, tập luyện để phục hồi tập tính tự nhiên. Bàn giao hai cá thể gấu ngựa cho trung tâm cứu hộ Chuyên gia Cộng hòa Séc giúp Việt Nam xử lý nước ô nhiễm Tiến sĩ Jaromir có kinh nghiệm trong việc nghiên cứu phát triển vật liệu xúc tác nổi với khả năng hấp phụ cao các chất gây ô nhiễm. Chuyên gia nước ngoài giúp Việt Nam làm dự án trọng điểm Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Ba bước vệ sinh dàn lạnh điều hòa mà không cần gọi thợ / Bí quyết chỉnh điều hòa để không tốn điện ngày nóng Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm Tốc độ băng tan ở Nam Cực tăng nhanh và mực nước biển dâng cao khiến giới khoa học lo ngại về môi trường Trái Đất trong tương lai. Núi băng trôi lớn nhất thế giới sắp biến mất sau 18 năm / Nguy cơ khi các chỏm băng và sông băng tan chảy 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Tiếp xúc với không khí độc hại ảnh hưởng xấu đến sức khỏe và là một trong những nguyên nhân gây tử vong hàng đầu. Rác thải nhựa dưới biển có thể nhiều hơn cá vào năm 2050 / Trung Quốc thử nghiệm tháp lọc không khí cao 60 m Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày 500 triệu ống hút nhựa thải ra trong một ngày ở Mỹ đủ xếp hai vòng quanh địa cầu hoặc đổ đầy 125 chiếc xe buýt chở học sinh. Cỗ máy biến rác thải nhựa trong nhà thành đồ vật hữu ích Các vùng chết ở đại dương tăng lên gấp 4 lần Các khu vực đại dương có nồng độ oxy thấp hoặc không có oxy trên Trái Đất đang tăng lên cả về quy mô lẫn số lượng. 'Vùng chết' ngày càng lan rộng trên vịnh Mexico Cao Bằng được ‘phủ xanh’ thêm 80.000 cây Nhiều loại cây quý như bách thảo, lim xanh, thông mã vĩ... được quỹ “Một triệu cây xanh cho Việt Nam” mang tới Cao Bằng sáng ngày 26/12. 1.000 tảng băng trôi xuất hiện trên biển năm 2017 Đây là mùa băng trôi lớn thứ 4 liên tiếp với số lượng băng trôi rất lớn tiến vào khu vực tàu thuyền qua lại ở Bắc Đại Tây Dương. Núi băng trôi Nam Cực rộng 267 km2 tiếp tục nứt vỡ / Núi băng trôi lớn tách khỏi sông băng Nam Cực Tôm hùm lớn lên với 'hình xăm' nhãn hàng nước ngọt trên càng Một người dân phát hiện con tôm hùm với vết xăm mang logo màu xanh của một hãng giải khát trên càng ở vùng biển Canada. Càng tôm hùm to hơn bàn tay người / Loài tôm hùm nước ngọt lớn nhất thế giới sắp tuyệt chủng Lượng CO2 đạt mức kỷ lục 800.000 năm Theo Tổ chức Khí tượng Thế giới (WMO), nồng độ CO2 trong khí quyển tăng mạnh từ năm 2015 đến năm 2016. Nhà máy đầu tiên trên thế giới biến khí CO2 thành đá / Đèn hút CO2 và thải khí oxy như cây xanh Bị tàn phá, rừng nhiệt đới bắt đầu thải carbon nhiều hơn hấp thụ Những cánh rừng nhiệt đới không còn hấp thụ nhiều CO2 nữa mà đang thải ra carbon do cây cối mục ruỗng sau khi bị chặt hạ. Thành phố rừng hấp thụ 10.000 tấn CO2 mỗi năm Ô nhiễm không khí khiến người Trung Quốc giảm thọ ba năm Khói bụi độc hại, nhất là khói than, khiến người dân ở miền bắc Trung Quốc giảm thọ ba năm. Sản xuất thức ăn từ không khí và điện Mặt Trời Khí thải khiến giông bão nguy hiểm hơn Khí thải từ tàu thuyền trên biển khiến những cơn bão mang theo nhiều sấm sét hơn dự kiến. Những ý tưởng diệt bão táo bạo của con người / Đường đổ bộ vào Mỹ của bão 'quái vật' Irma Tự sản xuất năng lượng, người phụ nữ Nhật không tốn tiền điện Bà Fujii Tomoko sống ở ngoại ô Tokyo suốt 5 năm qua không biết đến hóa đơn điện vì tự sản xuất năng lượng. Bóng đèn sáng cả ngày không tốn tiền điện / Ứng dụng web giúp hàng nghìn người nghèo Nigeria ấm bụng Nông dân chế hệ thống tưới cho đồi cam 3.000 gốc Hàng trăm ha cam Khe Mây nơi 'chảo lửa' Hà Tĩnh đều sử dụng hệ thống tưới nhỏ giọt, rắc vỏ lạc để tiết kiệm nước trong mùa nóng nắng. Mối nguy hại từ khí thải khi lái xe giờ cao điểm Tác hại của khí thải trong giờ cao điểm đối với lái xe có thể cao gấp hai lần so với ước tính trước đây. Giải pháp xua tan khí thải bằng động cơ phản lực của Ấn Độ Tác hại tới môi trường của pin mặt trời Quá trình sản xuất pin năng lượng Mặt Trời sản sinh loại khí nhà kính NF3 có thể gây biến đổi khí hậu. NASA trình diễn mô hình khí nhà kính CO2 'Vùng chết' trên vịnh Mexico mở rộng kỷ lục Các nhà khoa học Mỹ ước tính vùng nước chết chóc trên vịnh Mexico năm 2017 sẽ có diện tích gấp đôi trung bình mọi năm. Vùng chết khổng lồ có thể xuất hiện trên đại dương năm 2030 Ba phát minh có thể cứu đại dương khỏi thảm họa rác thải nhựa Những phát minh thu gom, xử lý chất thải nhựa có thể giúp các vùng biển tránh khỏi nguy cơ ngập rác trong tương lai. Lưới khổng lồ thu dọn đảo rác ở Thái Bình Dương 12345 Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)