Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ bảy, 16/12/2017, 08:13 (GMT+7) Mưa sao băng Geminid rực sáng bầu trời thế giới Những người yêu thiên văn trên khắp thế giới ghi lại cảnh tượng ngoạn mục khi mưa sao băng Geminid đạt cực đại đêm 13-14/12. Sao băng phát sáng và tan biến trên bầu trời Nhật Bản / Mưa sao băng Leonids đạt cực đại vào cuối tuần sau Sao băng lao vụt qua bầu trời đêm sáng lấp lánh phía trên một nhà thờ gần Zagorie, Belarus. Ảnh: EPA. Mưa sao băng Geminid diễn ra vào tháng 12 và là sự kiện thiên văn được nhiều người trông đợi hàng năm. Năm nay, hiện tượng này đạt cực đại vào đêm 13-14/12, theo Space. Mưa sao băng dường như bắt nguồn từ chòm sao Song Tử (Gemini), nhưng có thể xuất hiện khắp bầu trời. Nhiếp ảnh gia Eddie Popovits ở Branson, Missouri, Mỹ, chụp lại khoảnh khắc sao băng xuất hiện phía trên mặt nước. Ảnh: Eddie Popovits. Mưa sao băng Geminid xảy ra khi Trái Đất đi qua những mảnh vỡ và bụi do tiểu hành tinh 3200 Phaethon để lại. Tiểu hành tinh này có đường kính trung bình chỉ hơn 5 km. Sao băng tạo nên cảnh thiên nhiên đẹp kỳ ảo ở Gravesend, Kent, Anh. Ảnh: Wenn. Một góc khác ở Gravesend với sao băng và những dải mây trắng trên nền trời đêm. Ảnh: Wenn. Nhiếp ảnh gia Stephen Ofsthun ghi lại những hình ảnh về mưa sao băng Geminid tại công viên Lake Thunderbird, Oklahoma, Mỹ. Ảnh: Stephen Ofsthun. Một bức ảnh khác do Ofsthun chụp lại. "Mưa sao băng Geminid không hề khiến tôi thất vọng. Tôi đứng trong công viên Lake Thunderbird suốt 5 tiếng đồng hồ và nhìn thấy khoảng hơn 250 sao băng", anh chia sẻ. Ảnh: Stephen Ofsthun. Khoảnh khắc gần 20 ngôi sao băng thắp sáng bầu trời lọt vào ống kính của nhiếp ảnh gia ở sông Salt, Arizona, Mỹ. Ảnh: Asteroid Day. Sao băng rực sáng lao qua bầu trời ở Temecula, California, Mỹ. Ảnh: Newsweek. Sao băng để lại vệt sáng nổi bật trên bầu trời quang đãng ở Tucson, Arizona, Mỹ. "Mưa sao băng Geminid rất đẹp", Eliot Herman, người chụp ảnh, nhận xét. Ảnh: Eliot Herman. Cảnh tượng mưa sao băng tháng 12 trên khắp thế giới Mưa sao băng Geminid ở Tennessee, Mỹ. Video: Scott Kuhn. Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags mưa sao băng Geminid thiên văn hiện tượng thiên văn ảnh thiên nhiên Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Mẹo đơn giản giúp chặn đứng cơn hắt hơi Cỗ máy rung cây tốc độ cao để thu hoạch trái cây Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Gián tung cước đá văng ong bắp cày ký sinh Nghiên cứu mới về dược liệu Giống cây quý trị ung thư gan được nhân giống thành công ở Việt Nam Cây mán đỉa có hoạt tính oxy hóa cao nhưng khả năng tái sinh trong tự nhiên kém đã được nhân giống thành công để làm dược liệu. Khoa học Việt tách chất quý từ lá sen, đậu xanh giúp giảm cholesterol máu Khoa học Việt tìm ra quy trình trồng lan quý hỗ trợ điều trị ung thư Tìm thấy hoạt chất diệt tế bào ung thư mạnh từ cây rừng Tây Nguyên Hồ sơ trí thức Nhà khoa học trẻ người Việt phát hiện 8 loài vi khuẩn mới Nhờ tìm ra các vi khuẩn mới và môi trường thích nghi của chúng có thể ứng dụng để ngăn chặn dịch bệnh trong nuôi trồng nông, thủy sản. Tiến sĩ người Việt dùng trí tuệ nhân tạo lập ‘bệnh án’ cho cây trồng Kỹ sư công nghệ thông tin chế tạo tàu ngầm Kilo điều khiển Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Trong nước Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Ở Việt Nam đang là thời điểm trăng lưỡi liềm mỏng sẽ lặn sớm để lại bầu trời tối thuận lợi cho quan sát mưa sao băng. Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Mô hình xử lý chất thải chăn nuôi toàn diện quy mô trang trại Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mưa sao băng Geminid rực sáng bầu trời thế giới Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)