Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ sáu, 26/10/2018, 16:18 (GMT+7) Mẫu thẻ căn cước công dân mới từ tháng 10 Mặt sau của thẻ không còn cụm từ "Cục trưởng Cảnh sát Đăng ký quản lý cư trú và dữ liệu quốc gia và dân cư. Những điều cấm khi sử dụng thẻ căn cước / Thủ tục cấp thẻ căn cước theo quy định mới Mặt sau của mẫu thẻ cũ và mẫu thẻ mớ. Bộ Công an vừa ban hành Thông tư 33 sửa đổi một số điều Thông tư 61/2015 về mẫu thẻ Căn cước công dân, theo đó, từ ngày 10/10, thay cụm từ “Cục Cảnh sát đăng kí, quản lý cư trú và dữ liệu quốc gia về dân cư, Tổng cục Cảnh sát, Bộ Công an” bằng cụm từ “Cục Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội, Bộ Công an”. Thay cụm từ “Tổng cục Cảnh sát” bằng cụm từ “Cục Cảnh sát quản lý hành chính về trật tự xã hội”; thay cụm từ “Tổng cục Hậu cần - Kỹ thuật” bằng cụm từ “Viện Khoa học và Công nghệ, Bộ Công an”. Mặt trước của thẻ căn cước được giữ nguyên theo Thông tư 61/2015. Thông tư cũng quy định, tháng 9 hàng năm, Công an các tỉnh lập dự trù nhu cầu làm thẻ căn cước công dân của địa phương mình gửi Cục Cảnh sát quản lý hành chính, trật tự xã hội. Việc thay đổi tên cơ quan quản lý cấp thẻ căn cước công dân do Bộ Công an thực hiện đề án tinh giản bộ máy, xoá bỏ 6 Tổng Cục, sáp nhập nhiều đơn vị cấp cục. Phương Sơn Quảng cáo Xem nhiều nhất Nữ tài xế BMW gây tai nạn ở Sài Gòn bị bắt Cảnh sát bao vây nhà hàng ở Sài Gòn có tiếp viên bán dâm Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Nhóm người Hàn Quốc đến Sài Gòn 'thanh toán' đồng hương Luật sư nêu nhiều bất thường trong vụ tiệm vàng đổi 100 USD Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Mẫu thẻ căn cước công dân Thông tư Bộ Công an Quảng cáo Hồ sơ phá án Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Tất cả động cơ gây án thông thường đều bị loại trừ trong vụ án mạng tại Trung Quốc, khiến cảnh sát bế tắc trong điều tra. Sát thủ gây ra hơn 50 vụ cưỡng bức sa lưới sau hơn 32 năm Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Bức mật thư khiến cảnh sát Mỹ không thể giải mã suốt 12 năm Quảng cáo Tư vấn Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Pháp luật Malaysia và Singapore buộc cơ sở đổi tiền phải trưng bày giấy phép hành nghề ở nơi dễ thấy tại quầy giao dịch. Phân biệt khám xét hành chính và khám xét hình sự Mua bán ngoại tệ tại Việt Nam như thế nào mới đúng luật? Những rạch ròi tài sản trong hợp đồng tiền hôn nhân của người Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mẫu thẻ căn cước công dân mới từ tháng 10 Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)