Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Chủ nhật, 28/10/2018, 01:00 (GMT+7) Mẫu tên lửa mới của Trung Quốc có thể 'trói cánh' không quân Mỹ Tên lửa PL có thể giúp Trung Quốc nhắm vào các máy bay hỗ trợ, mắt xích quan trọng giúp chiến đấu cơ Mỹ thống trị bầu trời. Nỗ lực cứu vớt danh tiếng của trực thăng quân sự Trung Quốc / Trung Quốc thử vận tải cơ không người lái lớn nhất thế giới Tiêm kích Shenyang J-16 mang theo loại tên lửa chuyên diệt máy bay tiếp liệu và máy bay cảnh báo sớm. Ảnh: The Drive. Không quân Trung Quốc (PLAAF) đang phát triển một loại tên lửa tầm xa bí ẩn mang định danh PL-XX được thiết kế để tiêu diệt máy bay tiếp dầu, máy bay cảnh báo sớm và các phi cơ hỗ trợ khác nhằm chấm dứt ưu thế thống trị trên bầu trời của không quân Mỹ. Tên lửa PL-XX xuất hiện lần đầu trước công chúng tại Triển lãm Hàng không Châu Hải năm 2016. Định danh "PL" thường được Trung Quốc sử dụng cho các loại tên lửa không đối không. Với chiều dài hơn 5,5 m, PL-XX có thể bắn trúng mục tiêu ở khoảng cách từ 160 km trở lên, tầm bắn xa nhất của các loại tên lửa không đối không thường gặp, theo Aviation Week & Space Technology. Vai trò của PL-XX gần giống tên lửa Novator K-100 (KS-172), loại tên lửa không đối không hai tầng độc đáo với chiều dài 6 m và tầm bắn khoảng 200-300 km của Nga, đó là nhắm vào phi đội hỗ trợ vốn có vai trò rất quan trọng trong học thuyết tác chiến của không quân Mỹ. Không quân Mỹ rất cần các loại máy bay hỗ trợ khi triển khai chiến dịch với chiến đấu cơ tàng hình, máy bay cảnh báo sớm như AWACS E-3 Sentry có nhiệm vụ phát hiện máy bay đối phương từ xa và chuyển thông tin này đến các tiêm kích tàng hình đang bay trong chế độ tắt radar để bí mật tiếp đối phương. Cặp tiêm kích Chengdu J-20 biểu diễn. Ảnh: The Drive. Các loại máy bay tiếp liệu giúp nâng tầm hoạt động của các tiêm kích tầm ngắn như F-35. Khi các máy bay hỗ trợ bị bắn hạ, chiến đấu cơ của Mỹ sẽ gặp bất lợi lớn vì không hoạt động hết công suất, điều này giúp không quân Trung Quốc lấy lại được lợi thế tác chiến trên không. Một tiêm kích Trung Quốc như Chengdu J-20 mang theo tên lửa PL-XX sẽ âm thầm vòng ra phía sau phi đội tiêm kích Mỹ để truy lùng máy bay cảnh báo sớm hay máy bay tiếp liệu. Khi phát hiện mục tiêu, tiêm kích này có thể khai hỏa từ khoảng cách hơn 150 km và rời khỏi khu vực để đảm bảo an toàn. Ngay cả khi đòn đánh này trượt mục tiêu, sự xuất hiện của tên lửa PL-XX vẫn có thể buộc các loại máy bay hỗ trợ của Mỹ lùi về tuyến sau và hạn chế hiệu quả hoạt động của chúng. Nhằm đối phó với những mối đe dọa này, quân đội Mỹ đang tìm cách tăng khả năng sống sót cho các loại máy bay hỗ trợ kích thước lớn của mình, trong đó có phương án lắp đặt các hệ thống phòng thủ lên những máy bay này. Nguyễn Tiến Quảng cáo Xem nhiều nhất Quân đội Trung Quốc sẽ 'bằng mọi giá' ngăn Đài Loan độc lập Mẫu oanh tạc cơ hạt nhân có thể bay liên tục 16.000 km của Mỹ Đòn tập kích xóa sổ tham vọng hạt nhân của phát xít Đức năm 1943 Phi công Mỹ rượt đuổi tiêm kích Đức dưới chân tháp Eiffel năm 1944 Lá chắn Vòm Sắt Israel bắn hạ 12 rocket trong đêm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags không quân Mỹ Trung Quốc tên lửa PL-XX Quảng cáo Thế giới Hành trình đến 'miền đất hứa' của đoàn 7.000 người di cư Honduras Nhiều người mắc bệnh về hô hấp, sốt và tiêu chảy khi đi từ Honduras đến Mỹ để chạy trốn nghèo đói và các băng đảng. Arab Saudi nói phản ứng của thế giới trong vụ Khashoggi là 'kích động' Trump lên án vụ xả súng ở giáo đường Do Thái là 'tội ác khó tin' Thế giới ngày 28/10: Nghi phạm xả súng tại giáo đường Do Thái Mỹ đối mặt án tử hình Xem nhiều nhất Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc Tập Cận Bình kêu gọi quân đội tập trung chuẩn bị chiến đấu Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Quảng cáo Cuộc sống đó đây Treo thưởng hơn 7 triệu USD để tìm kẻ sát hại vợ chồng tỷ phú Canada Bé 5 tuổi lái xe đồ chơi trên đường giao thông ở Trung Quốc Vợ đăng ảnh selfie sau khi đâm chồng cũ ở Nga Vợ Hoàng tử Harry cười chảy nước mắt trước bài hát 'đuổi muỗi' của học sinh Tonga Phân tích Sóng ngầm trong hoàng gia Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Dù hoàng gia đang cố gắng bảo vệ vị thế cho Thái tử, giới chuyên gia cho rằng họ nên có biện pháp để kiềm chế quyền lực của ông. Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Cơn bão thương mại của Trump đẩy Trung - Nhật xích lại gần nhau Quảng cáo Ảnh Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Người Việt 5 châu Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mẫu tên lửa mới của Trung Quốc có thể 'trói cánh' không quân Mỹ Thế giới > Quân sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)