Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Chủ nhật, 4/11/2018, 23:11 (GMT+7) Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Nhiều điểm trên cầu Bạch Đằng có hiện tượng "lượn sóng" khiến tài xế không dám đi nhanh vì sợ mất lái. Hơn hai tháng sau khi cao tốc Hạ Long - Hải Phòng (Quảng Ninh) thông xe, nhiều tài xế phản ánh cầu Bạch Đằng có hiện tượng lún, võng khiến xe chạy qua đây bị dập dềnh như "lượn sóng". Mặt cầu nhấp nhô lượn sóng. Ảnh: Minh Cương Theo các tài xế, cầu có biển báo tốc độ 100 km/h nhưng họ chỉ dám chạy trung bình 50-60 km/h, nếu đi nhanh dễ mất lái, nguy cơ tai nạn rất cao. Vị trí có hiện tượng dập dềnh nằm ở đoạn đỉnh cầu, từ trụ đầu tiên đến trụ thứ ba. Nhiều điểm nhìn rõ cong võng. Chiều 4/11, Công ty cổ phần BOT cầu Bạch Đằng tiếp tục đo đạc các vị trí lún, võng trên cầu Bạch Đằng để xác định mức độ vênh. Ông Nguyễn Tiến Oánh, Phó tổng giám đốc Công ty cho biết: "Mặt cầu bị vênh do chênh lệch cao độ giữa các đốt dầm tại hai vị trí hợp long". “Việc này xảy ra trong lúc thi công, trước khi thảm mặt cầu đã bị vênh rồi chứ không phải cầu đi vào sử dụng mới xuất hiện. Chúng tôi đã họp bàn vấn đề này và chờ thời điểm thích hợp để bù vênh”, ông Oánh nói. Ông Oánh khẳng định cầu Bạch Đằng vẫn đảm bảo khai thác bình thường. Vị trí mặt cầu bị vênh xuất hiện tại các trụ cầu chữ H. Ảnh: Minh Cương Cao tốc Hạ Long - Hải Phòng được chia làm hai dự án gồm: đường cao tốc và cầu Bạch Đằng. Trong đó dự án cầu, đường dẫn và nút giao cuối tuyến được đầu tư theo hình thức BOT hơn 7.270 tỷ đồng. Cầu bắc qua sông Bạch Đằng từ phường Đông Hải 2, quận Hải An (Hải Phòng) đến xã Liên Vị (thị xã Quảng Yên, Quảng Ninh), dài 5,4 km bao gồm cả đường dẫn, rộng 25 m, thiết kế 4 làn xe. Ngày 1/9, cầu Bạch Đằng chính thức thông xe, bắt đầu thu phí từ ngày 15/10 với mức giá từ 35.000 đồng đến 180.000 đồng tùy từng phương tiện. Vị trí cầu Bạch Đằng. Minh Cương Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cầu Bạch Đằng hơn 7.000 tỷ bị lún võng. Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)