Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ năm, 1/11/2018, 09:40 (GMT+7) Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Cô ấy nói tôi ghen bóng gió, dùng nhiều từ ngữ nặng nề và tuyên bố từ nay mỗi người có cuộc sống riêng. Tôi 37, còn vợ 29 tuổi. Tôi là người khá trầm và thẳng tính, công việc và thu nhập ổn định. Vợ tôi năng động, thẳng thắn, hoạt bát, làm việc và nhìn nhận theo cảm xúc nhiều hơn. Tôi xem hạnh phúc gia đình là trên hết, cố gắng về nhà mọi lúc, dù công việc đòi hỏi ngoại giao, nhậu nhiều nhưng tôi rất hạn chế. Khi vợ mới ra trường, thu nhập thấp, tôi luôn ý thức giữ sự tự trọng cho vợ nên không bao giờ nói về chuyện này. Nay cô ấy tìm được việc tốt, thu nhập cao hơn, nhưng lại ra ngoài nhiều và tự cao, hay nói kiểu giờ tự lập, không phụ thuộc ai. Không hiểu vợ nói thế làm gì khi tôi vẫn là trụ cột trong nhà. Thỉnh thoảng chúng tôi cãi nhau, dù ai đúng ai sai, tôi vẫn là người làm hòa. Cô ấy rất bướng và xem đó là đương nhiên. Tôi thương vợ, không muốn gia đình căng thẳng, cả hai lại đau dạ dày nên nhẫn nhịn. Khi bắt đầu công việc mới, vợ tôi quen bác sĩ thẩm mỹ đồng hương, liên lạc ngày càng nhiều: nói chuyện, nhắn tin, qua thẩm mỹ viện thường xuyên. Tối nằm cạnh chồng vẫn nhắn tin với anh ta đến hơn 11 giờ, hai người đi một xe ô tô từ Bình Dương xuống Sài Gòn từ trưa đến tối mới về. Vợ có nói cho tôi trước khi đi nhưng tôi thật sự không yên tâm, vì cô ấy từng kể anh ta lăng nhăng, có bồ nhí, hay tìm cách tiếp cận những cô gái trẻ đẹp. Có lần, tôi gọi điện giọng giận lẫy, bảo vợ về với con khi cô ấy đang đi mua đồ với vợ anh bác sĩ kia (vợ tôi ra ngoài ngày càng nhiều, để con cho cô giúp việc), cô ấy thách thức “Có muốn đi luôn không?”. Khi về nhà còn nói kiểu trêu tức “Mới lãnh lương, đi mua đồ cho hết chứ ở nhà làm gì, thấy cái mặt phát ghét”. Tôi không nói gì vì khá quen với kiểu bóng gió này. Hôm sau sinh nhật anh bác sĩ kia, cô ấy không nói tôi biết cũng chẳng rủ đi cùng. Đang stress công việc cơ quan, con khóc và nôn, vợ lại bất chấp đi khiến tôi rất giận, nhắn tin cho cô ấy: “Nhà này 10 giờ đóng cửa, về sau thì qua nhà thằng bác sĩ đó mà ngủ”. Cô ấy gọi tôi không bắt máy thì nhắn tin lại: “Được đấy. Vậy đóng cửa đi”. Tôi cho 10 giờ là khá thoải mái vì đi từ hơn 5 giờ chiều, nhưng cô ấy cố tình đi đến 11 giờ đêm mới về và phải ngủ khách sạn. Thực ra khi vợ về tôi không biết, cô giúp việc gõ cửa nhưng tôi không nghe thấy. Nếu biết, tôi sẽ ra xem thái độ vợ thế nào, ổn thì sẵn sàng cho vào chứ chẳng ai nhốt vợ bên ngoài. Hôm sau, hai vợ chồng cãi nhau, cô ấy nói tôi ghen bóng gió, dùng nhiều từ ngữ nặng nề và tuyên bố từ nay mỗi người có cuộc sống riêng, không được quyền can thiệp vào cuộc sống của người kia. Rồi cô ấy đi Vũng Tàu chơi với gia đình anh bác sĩ kia 2 ngày. Tôi làm như thế có quá đáng không? Thực sự nếu vợ về đúng giờ hoặc trễ một chút tôi sẵn sàng cho vào, nhưng cô ấy luôn thách thức, buộc tôi phải làm vậy. Hiện vợ ngủ riêng, không nói chuyện với tôi, cài mật mã điện thoại. Cô ấy liên lạc ngày càng thân mật với gia đình anh bác sĩ kia. Cô ấy không hợp với gia đình tôi nên quan hệ hai nhà không tốt. Tôi nhận xét khách quan là vợ ương bướng, không cư xử với nhà chồng một cách đúng mực, khéo léo. Nguy cơ gia đình tôi tan vỡ rất cao. Tôi nên làm gì đây? Nếu không cứng rắn, vợ sẽ ngày càng xem thường tôi, không biết giới hạn ở đâu và chuyện gì sẽ xảy ra? Xin cảm ơn chuyên gia và độc giả. Huy Nhà tham vấn tâm lý Nguyễn Bá Đạt gợi ý: Chào Huy, Với những điều bạn kể, hai người có tính cách khá khác biệt. Công việc của vợ bạn thay đổi, thu nhập tốt, bận bịu và phải giao lưu nhiều hơn, còn bạn dù có bận việc nhưng vẫn lo toan cho gia đình. Vợ bạn xem trọng công việc hơn gia đình, còn bạn thì ngược lại. Nguyên do cũng có thể là người bác sĩ thẩm mỹ đồng hương của vợ bạn xuất hiện. Liệu cô ấy có so sánh bạn với người bác sĩ đó không? Giữa họ chỉ đơn thuần là mối quan hệ bạn bè, đồng hương hay một mối quan hệ khác? Điều này cần làm sáng tỏ. Ngoài ra, bạn hãy tự đánh giá xem tình cảm giữa hai vợ chồng trong thời gian gần đây thế nào? Bạn còn yêu vợ không? Cô ấy còn yêu bạn không? Nếu tình yêu giữa hai vợ chồng không còn, việc hàn gắn gia đình là một thách thức thực sự. Đi liền với tình yêu là chuyện chăn gối của hai vợ chồng. Bạn còn cảm hứng trong chuyện này và cô ấy có mặn nồng với bạn không? Quan hệ hôn nhân là sự hội tụ của nhiều yếu tố khác nhau, từ trách nhiệm làm vợ, làm chồng đến tình cảm, tình dục, tài chính, chăm sóc nuôi dạy con cái rồi tôn trọng vợ, chồng, sự riêng tư. Khi các yếu tố này xuống thấp, mối quan hệ hôn nhân sẽ bị thách thức và có nguy cơ tan vỡ. Trong tình huống như vậy, hôn nhân chỉ cứu vãn được khi hai vợ chồng nhận ra những khó khăn và cùng nhau khắc phục bằng cách thay đổi bản thân, cách hai người tương tác. Nếu chỉ có một người thay đổi, cuộc hôn nhân vẫn xấu đi. Bạn hỏi, nếu không cứng rắn, cô ấy sẽ ngày càng xem thường bạn, không biết giới hạn ở đâu. Tại thời điểm này, bạn cứng rắn kiểu như không cho vợ vào nhà khi cô ấy về muộn, tôi e sẽ dẫn đến căng thẳng và mâu thuẫn trầm trọng hơn. Sau khi chuyện lần này qua, cả hai nên nói chuyện rõ ràng về tình cảm, tình dục của vợ chồng, tính cách của hai người, dự định tương lai, công việc, thu nhập, nuôi dạy trẻ, và giới hạn trong mối quan hệ với người khác giới. Chẳng hạn: nên hay không đi làm chung xe với người bạn khác giới hàng ngày... Khi hai vợ chồng nói chuyện, bạn hãy cố gắng không chì chiết vợ. Cả hai cũng có thể đến gặp trực tiếp nhà tham vấn về hôn nhân gia đình để được hướng dẫn cụ thể. Khi làm hết cách mà vợ không thay đổi, tiếp tục chịu đựng hay giải thoát là do bạn lựa chọn. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vợ chồng cãi nhau ly thân hôn nhân không hạnh phúc Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)