Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ hai, 29/10/2018, 14:00 (GMT+7) Mẹo đối phó rắn hổ mang chúa tấn công trong phòng tắm Để trốn thoát rắn hổ mang chúa chuẩn bị phun nọc trong phòng tắm, bạn hãy ném một chiếc khăn lên đầu nó và tranh thủ thời gian chạy trốn. Rắn hổ mang chúa bị giết sau trận kịch chiến với trăn gấm Mẹo đối phó rắn hổ mang chúa tấn công trong phòng tắm Somjat Kon Tapya, nhân viên cứu hỏa kiêm tình nguyện viên cứu hộ 31 tuổi, hướng dẫn cách đối phó với rắn hổ mang chúa kịch độc trong phòng tắm tại nhà riêng ở Bangkok, Thái Lan, Viral Press hôm 25/10 đưa tin. Rắn hổ mang có thể trườn vào phòng tắm qua đường ống và nhiều người đã liên lạc với Tapya, bày tỏ mối lo sợ bị rắn độc tấn công bất ngờ ở không gian hẹp như vậy. Trong video, Tapya đối mặt với tình huống đáng sợ khi con rắn nguy hiểm liên tục rít lên và bạnh to đầu, chuẩn bị phóng nọc độc. Chuyên gia cứu hộ giàu kinh nghiệm bình tĩnh với lấy chiếc khăn tắm màu xanh treo trên giá, cúi về phía trước và trùm lên đầu con rắn. Do bị phủ khăn bất ngờ, con rắn nhất thời không kịp phản ứng. "Đây là một video rất hữu ích, bởi nó dạy bạn cách trốn thoát nếu có rắn hổ mang trong phòng tắm. Ngay cả khi con rắn chuẩn bị tấn công, vẫn có cách thoát ra. Con rắn không phải loại thuần chủng dùng trong các chương trình mà là rắn hoang dã có nọc độc. Kỹ thuật này rất đơn giản, nhưng bạn cần bình tĩnh và can đảm. Nếu không có khăn tắm ở gần đó, bạn có thể dùng quần áo. Hãy ném lên đầu con rắn và bạn sẽ có đủ thời gian để chạy trốn", Tapya giải thích. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hổ mang chúa cứu hộ động vật rắn độc Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mẹo đối phó rắn hổ mang chúa tấn công trong phòng tắm Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)