Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Thứ sáu, 19/10/2018, 06:00 (GMT+7) Mẹo hữu ích trong giao tiếp tiếng Anh Khi lắng nghe người kia nói, bạn có thể chọn từng từ hoặc câu cảm thán thích hợp như "Wow!", "That's great!". Bạn có thường gặp khó khăn khi cố diễn đạt suy nghĩ bằng ngôn ngữ khác? Hay khi tìm được cơ hội để luyện tập, bạn cũng không biết phải nói gì? Những lưu ý dưới đây giúp bạn tự tin hơn khi giao tiếp tiếng Anh. Mở đầu cuộc hội thoại Những chủ đề an toàn gồm thời tiết, công việc, thể thao và sở thích. Where are you from? Đây thường là câu hỏi đầu tiên để làm quen. Bạn có thể trả lời tên nước hoặc địa danh cụ thể, chẳng hạn "I'm from England' hay "I'm from Dallas". Is this your first trip to New York? Bạn có thể dùng câu này với du khách. Ảnh: TED Ideas It’s hot today, isn’t it? Bàn luận về thời tiết rất phổ biến trong giao tiếp, đặc biệt là ở Anh. What do you do for a living? Câu này tương đương "Where do you work?" hay "What’s your job?". Did you see the match last night? Thể thao là chủ đề lôi cuốn, nhưng có thể dẫn đến tranh cãi nếu hai người ủng hộ hai đội khác nhau. Chủ đề cần tránh Tùy văn hóa mỗi quốc gia, vùng miền, chủ đề nhạy cảm có thể khác nhau. Tuy nhiên, về cơ bản, bạn nên tránh nói về chính trị, tôn giáo, tuổi tác và tình trạng hôn nhân. How old are you? Hỏi tuổi là việc thiếu tế nhị ở các nước phương Tây, đặc biệt là khi đàn ông hỏi phụ nữ. Have you put on weight? Bạn không nên bình luận về cân nặng của người khác, trừ khi mối quan hệ giữa cả hai rất thân thiết. How much do you earn? Đa số cảm thấy ngượng ngùng hoặc khó chịu khi bị hỏi mức lương. Mẹo nhỏ Bạn có thể kéo dài cuộc trò chuyện bằng cách thêm vào các câu hỏi chi tiết. Chẳng hạn, khi ai đó nói "I saw a really good film last night", bạn hãy hỏi tiếp: "Really? What was it about?". Ngoài ra, những từ hoặc câu cảm thán sẽ thể hiện bạn đang nghiêm túc lắng nghe: "Oh?", "Wow!", "That's great!" hay "That's too bad". Thùy Linh - Theo EF English Live Quảng cáo Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags mẹo hữu ích mẹo hữu ích giao tiếp tiếng Anh nói tiếng Anh học tiếng Anh Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mẹo hữu ích trong giao tiếp tiếng Anh Giáo dục > Học tiếng Anh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)