Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ năm, 11/10/2018, 08:40 (GMT+7) Mối quan hệ giữa Trump và đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Haley từng chỉ trích Trump trong chiến dịch tranh cử và vài lần bất đồng quan điểm với Tổng thống nhưng vẫn nhiệt tình bênh vực cho ông. Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức / Trump cân nhắc cử cựu cố vấn làm đại sứ mới tại Liên Hợp Quốc Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Nikki Haley và Tổng thống Mỹ Trump tại Nhà Trắng ngày 9/10. Ảnh: AFP. "Cô ấy đã làm rất tốt công việc của mình. Chúng tôi đã cùng nhau làm rất tốt", Trump ngày 9/10 nói về đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Nikki Haley khi bà công bố với truyền thông về kế hoạch từ chức vào cuối năm. Tổng thống còn gọi Haley là "một người rất đặc biệt đối với mình". Thực tế, Haley không phải là người ủng hộ Trump ngay từ đầu. Bà từng ủng hộ Thượng nghị sĩ Florida Marco Rubio trong vòng bầu cử sơ bộ của đảng Cộng hòa năm 2016 trước khi chuyển sang ủng hộ Thượng nghị sĩ Ted Cruz. Bà từng nói Trump "có tất cả mọi thứ mà một thống đốc không muốn ở một tổng thống". Khi chỉ còn vài tuần trước cuộc bầu cử, Haley nhấn mạnh bà không ủng hộ Trump. Vì vậy, nhiều người đã thắc mắc khi Trump chọn Haley - người có ít kinh nghiệm chính sách đối ngoại - làm đại diện cho tiếng nói của Washington tại Liên Hợp Quốc, theo AFP. Tuy nhiên, Haley nhấn mạnh rằng bà là người làm rung chuyển các cơ quan chính phủ truyền thống và đâylà điểm làm Trump vừa lòng. "Các tổ chức luôn được hưởng lợi từ quan điểm của một người ngoài cuộc", bà nói với Hội đồng Quan hệ Đối ngoại, trung tâm nghiên cứu có trụ sở tại Mỹ, hồi năm ngoái. "Ở Nam Carolina, tôi là thống đốc thuộc cộng đồng thiểu số đầu tiên (Haley là người gốc Ấn). Đây là điều bất ngờ đối với bang. Tôi cũng là nữ thống đốc đầu tiên của bang". Sinh năm 1972 tại Bamberg, Nam Carolina, Haley đã thăng tiến nhanh chóng trong chính trường của bang này. Bà làm việc trong hạ viện của bang từ năm 2005 đến 2011, khi được bầu làm thống đốc. Bà từng được cân nhắc cho vị trí ứng viên phó tổng thống khi Mitt Romney tranh cử năm 2012. Mitt Romney sau đó chọn nghị sĩ Paul Ryan làm "phó tướng" và cuối cùng thất bại trước Obama. Quan điểm bảo thủ cùng phong cách thẳng thắn khiến bà có nhiều sự ủng hộ ở bang quê nhà. Haley giành được sự chú ý trên toàn quốc vào năm 2015 khi ủng hộ việc loại bỏ cờ Liên minh miền Nam (chính phủ được thành lập bởi 11 bang, trong đó có Nam Carolina, vào thời Nội chiến thế kỷ 19 để phản đối xóa bỏ thể chế nô lệ) khỏi tòa nhà nghị viện bang, sau khi một tay súng da trắng nổ súng vào nhà thờ của người da màu, giết 9 giáo dân. Haley kết hôn với Michael Haley, một sĩ quan trong lực lượng Vệ binh Quốc gia Nam Carolina và có hai con. Bất đồng quan điểm Khi Haley trở thành đại sứ Liên Hợp Quốc tại Mỹ vào ngày 27/1/2017, bà nhấn mạnh mục tiêu của chính quyền Trump là thể hiện sức mạnh của Mỹ, bảo vệ các đồng minh, phản ứng phù hợp với các đối thủ của Mỹ. Đại sứ Nga tại Liên Hợp Quốc Vassily Nebenzia cho biết ông và Haley có "mối quan hệ làm việc và cá nhân tốt mặc dù giữa hai nước có những khác biệt". "Tính cách của cô ấy rất lôi cuốn", ông nói. "Cô ấy là bạn của tất cả chúng tôi. Bên ngoài cánh cửa Hội đồng Bảo an, chúng tôi là một nhóm rất hòa hảo". Tuy nhiên, quan hệ cá nhân tốt không bao giờ có thể che giấu sự khác biệt rõ rệt trong một loạt vấn đề, từ chính sách của Mỹ đối với Syria cho đến việc Trump rút khỏi thỏa thuận hạt nhân Iran, hiệp định Paris về biến đổi khí hậu và Hội đồng Nhân quyền. Quyết định của Washington là dừng việc tài trợ cơ quan hỗ trợ người tị nạn Palestine và chuyển đại sứ quán Mỹ tại Israel tới Jerusalem cũng làm một số thành viên hội đồng bực bội. Trump nhiều lần khen ngợi công việc của Haley ở Liên Hợp Quốc. Tuy nhiên, bà cũng có một số lần bất đồng quan điểm với ông. Khi xuất hiện trên truyền hình vào tháng 4, Haley tuyên bố Mỹ sẽ áp dụng các biện pháp trừng phạt mới đối với Nga. Tuy nhiên, Trump khẳng định sẽ không có biện pháp trừng phạt như vậy. Nhà Trắng giải thích rằng Haley đã "nhầm lẫn" nhưng bà bác bỏ việc này. Tháng 8/2017, sau khi Trump không nêu đích danh những nhóm theo chủ nghĩa người da trắng thượng đẳng và tư tưởng phân biệt chủng tộc là nguyên nhân gây ra bạo lực ở Charlottesville, Haley làm rõ rằng bà không đồng tình với phản ứng của Tổng thống. Tuy nhiên, bà không công khai chỉ trích ông mà nói rằng đã trao đổi quan điểm trong cuộc gặp riêng. Dù vậy, đại sứ cũng nhiều lần bênh vực cho Trump. Khi Trump hứng chỉ trích vì gọi lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un bằng biệt danh "người tên lửa" và nói rằng Bình Nhưỡng "đang cầu xin chiến tranh", Haley cho rằng sự thẳng thắn của Trump cần được trân trọng. Khi phát biểu tại trụ sở Liên Hợp Quốc ở New York ngày 25/9, một số người bật cười khi Trump nói chính quyền của mình đạt được nhiều thành tựu nhất trong lịch sử nước Mỹ. Haley sau đó trả lời trên truyền hình rằng những người tham dự cuộc họp không thấy phát biểu này nực cười mà họ thích thú trước sự thẳng thắn của ông. Đại sứ đã rất tức giận trước tin đồn lan truyền bởi nhà báo New York Michael Wolff rằng bà ngoại tình với Tổng thống. Haley gọi đó là đây sự "xúc phạm đáng ghê tởm". Wolff sau đó bị nhiều người chỉ trích vì cáo buộc này. Haley dường như muốn thể hiện sự trung thành khi khẳng định rằng bà sẽ không đối đầu Trump trong cuộc tranh cử tổng thống năm 2020. Tuy nhiên, những người phản đối Trump thuộc đảng Cộng hòa mong bà sẽ đổi ý. Một số người thì nêu khả năng bà sẽ tranh cử vào năm 2024. "Nếu tranh cử tổng thống năm 2024, bà ấy sẽ phải tìm ra cách để khiến mình có nhiều hoạt động trong 6 năm tới. Hầu hết chính trị gia không thể làm được việc đó", Rick Tyler, chiến lược gia của đảng Cộng hòa, nhận xét. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức Nikki Haley từ chức chân dung đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Cuộc sống đó đây Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mối quan hệ giữa Trump và đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)