Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ tư, 24/10/2018, 12:13 (GMT+7) Mỗi tuần bạn gái tôi đi chơi tối với một người đàn ông Tôi hỏi thì cô ấy bảo người là bạn học, người là đồng nghiệp hoặc đồng nghiệp cũ, chỉ đi ăn uống bình thường. Tôi và bạn gái hẹn hò một năm, sau đó sống chung đến nay là 2 năm. Tôi 28 còn cô ấy 29 tuổi. Chúng tôi đã có kế hoạch đi tới hôn nhân. Hai đứa sống chung và mọi thứ tương đối ổn. Về thu nhập, chúng tôi chưa dư dả và đang thuê nhà, nhưng cả hai vẫn có gửi tiền cho gia đình và có khoản tiết kiệm chung để sau này lo đám cưới, nhà cửa, con cái. Chúng tôi không gặp rắc rối gì về tiền bạc hay chuyện ấy. Chỉ có điều, cô ấy thường xuyên đi chơi tối với một người bạn khác giới mỗi tuần một lần. Tôi hỏi thì cô ấy bảo người là bạn học, người là đồng nghiệp hay đồng nghiệp cũ, chỉ đi ăn uống bình thường. Tôi không thích và tỏ rõ thái độ nhưng không ngăn cấm cô ấy, vì dù sao chúng tôi vẫn chưa là vợ chồng của nhau trên pháp luật. Thực sự tôi rất bực nhưng vẫn dồn nén, vì sợ lỡ chuyện chẳng có gì mà làm ầm lên sẽ khiến cô ấy tổn thương. Nhưng cứ dồn nén thế này tôi cảm thấy rất mệt, stress mà không thể trút ra được. Tôi rất yêu bạn gái, không muốn làm điều gì có lỗi với cô ấy. Tôi không biết mình làm vậy là đúng hay sai? Xin chuyên gia và độc giả cho tôi lời khuyên. Xin cảm ơn. Lợi Chuyên gia tư vấn tâm lý Trần Kim Xuân gợi ý: Chào bạn Lợi, Bạn và bạn gái có thời gian yêu cũng không phải là ngắn, đủ để phần nào hiểu về tính cách, thói quen của nhau. Hơn nữa, các bạn sống chung 2 năm nhưng mọi thứ tương đối ổn, đó là dấu hiệu tốt. Các bạn có kế hoạch tiến tới hôn nhân, vậy gia đình hai bên đã biết rõ chưa? Nếu chưa, là vì sao? Còn nếu hai bên gia đình đã biết và ủng hộ, điều đó cho thấy các bạn xác định nghiêm túc trong mối quan hệ và mọi thứ đều thuận lợi. Việc bạn gái bạn mỗi tuần đi chơi tối với một người đàn ông khác nhau bắt đầu từ khi nào? Ngay từ ban đầu yêu nhau hay chỉ mới thời gian gần đây? Liệu có chính xác là những người đàn ông khác nhau không, hay chỉ là một người nhưng bạn gái bạn nói dối? Nếu bạn gái bạn nói thật, giữa họ tồn tại tình bạn thông thường, vậy những mối quan hệ này vẫn cần hạn chế, không nên gặp gỡ thường xuyên. Bởi sẽ khiến bạn cảm thấy bất an, stress; ảnh hưởng tới tình yêu của hai bạn; có thể khiến người ngoài nghĩ không hay về bạn gái bạn; hoặc có thể khiến những bạn nam kia hiểu lầm và cho rằng bạn gái bạn có tình ý với họ. Bạn không cấm đoán bạn gái là đúng, vì ai cũng có bạn bè. Tuy nhiên, hãy phân tích cho bạn gái hiểu tác hại khi cô ấy thường xuyên gặp gỡ riêng người khác giới, nhất là vào buổi tối. Bạn có thể nhờ chị em gái hoặc bạn nữ thân của cô ấy khuyên nhủ; hoặc gợi ý đi gặp gỡ những người bạn đó cùng cô ấy. Nếu bạn gái bạn không có gì giấu giếm, cô ấy sẽ hợp tác vui vẻ. Trong trường hợp bạn phát hiện bạn gái mới chỉ gặp gỡ những người đó trong thời gian gần đây, và chỉ có một người, bạn có quyền đặt ra nghi vấn "bạn gái phản bội" để tìm hiểu. Còn nếu là gặp nhiều người, vậy bạn xem thử gần đây bạn gái có khó khăn gì cần người khác giúp đỡ mà khó mở lời với bạn không. Chúc bạn sớm giải quyết khúc mắc. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bạn gái phản bội tình yêu người đàn ông Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mỗi tuần bạn gái tôi đi chơi tối với một người đàn ông Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)