Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ sáu, 2/11/2018, 23:00 (GMT+7) Mỹ bác tin Trump yêu cầu soạn thoả thuận thương mại với Trung Quốc Quan chức Mỹ cho biết thoả thuận với Trung Quốc còn xa vời trong bối cảnh chiến tranh thương mại chưa lắng dịu. Trung Quốc lần đầu công khai lo ngại về hậu quả cuộc chiến thương mại với Mỹ Xe vận chuyển đậu tương nhập khẩu ở Giang Tô, Trung Quốc. Ảnh: Reuters. "Việc đàm phán còn xa", một quan chức cấp cao của Nhà Trắng hôm nay nói, bác bỏ thông tin trên truyền thông rằng Tổng thống Donald Trump sẵn sàng đưa ra một thoả thuận thương mại với Trung Quốc, CNBC đưa tin. Trước đó, Bloomberg dẫn một nguồn tin cho hay Trump đã yêu cầu các quan chức dưới quyền phác thảo những điều khoản của một thỏa thuận thương mại với Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình nhằm ngăn chiến tranh thương mại leo thang. Thông tin được đưa ra sau cuộc điện đàm hôm qua giữa Trump với ông Tập. Trump mô tả đây là một cuộc trao đổi "dài và rất tốt", đồng thời cho biết các cuộc thảo luận của họ về thương mại "đang tiến triển tốt đẹp". Sau thông tin do Bloomberg đưa ra, thị trường chứng khoán thế giới tăng mạnh khi có hy vọng hai nền kinh tế lớn nhất thế giới bắt đầu hàn gắn quan hệ thương mại. Trump sau đó viết trên Twitter rằng ông định gặp ông Tập bên lề thượng đỉnh G20 ở Argentina cuối tháng này. Tuy nhiên, Bộ Tư pháp Mỹ vài giờ sau lại cáo buộc một công ty nữa của Trung Quốc có hành vi thương mại bất bình đẳng. Đây dường như là một phần trong chiến dịch gây sức ép của chính quyền Trump trong cuộc chiến thương mại hiện nay với Trung Quốc. Các quan chức Nhà Trắng trước đó tuyên bố các cuộc đàm phán thương mại với Trung Quốc sẽ không được nối lại chừng nào Bắc Kinh chưa vạch rõ các hành động cụ thể của họ để đáp ứng những yêu cầu Mỹ đưa ra về những thay đổi lớn trong chính sách chuyển giao công nghệ, trợ cấp công nghiệp và tiếp cận thị trường của Trung Quốc. Chiến tranh thương mại Mỹ - Trung bùng phát từ hồi tháng 6 và đến nay hai nước đã tung đòn áp thuế lên hàng trăm tỷ USD hàng hoá của nhau. Các cố vấn của Trump đe dọa sẽ tiếp tục có hành động quyết liệt nếu cuộc gặp bên lề hội nghị thượng đỉnh G-20 tới đây ở Argentina giữa lãnh đạo hai nước không đi đến một thỏa thuận cụ thể. Khánh Lynh Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Mỹ Trung Quốc thoả thuận thương mại chiến tranh thương mại Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mỹ bác tin Trump yêu cầu soạn thoả thuận thương mại với Trung Quốc Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)