Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ bảy, 9/1/2016, 08:00 (GMT+7) Mỹ dùng nội tiết tố tình dục bẫy cá hút máu Loài cá xâm thực ký sinh với hình dáng đáng sợ gây hại cho động vật bản địa đến mức các nhà chức trách Mỹ phải phát triển một phương pháp mới để hạn chế số lượng sinh sản của chúng. Nguyên nhân khiến quái vật 'King Kong' bị tuyệt diệt Cá mút đá là loài xâm thực gây hại nghiêm trọng ở Mỹ. Ảnh: Wikipedia. Loại hormone "sex" mang tên 3kPZS do cá mút đá đực tiết ra để ghép đôi đóng vai trò như một loại nước hoa thu hút con cái vào khu vực làm tổ. Tuy nhiên, Cơ quan bảo vệ môi trường Mỹ (EPA) sẽ sử dụng hormone này như một chất dẫn dụ để thu hút cá mút đá cái đến khu vực đánh bắt và thu hoạch chúng trước mùa sinh sản. Theo Tech Times, các nhà khoa học nghiên cứu cách sử dụng tín hiệu hóa học (pheromone) để điều khiển hành vi của cá mút đá từ thập niên 1990. Pheromone 3kPZS đã được thử nghiệm ở khu vực đánh bắt và EPA đã cho phép sử dụng loại hormone này trong chương trình kiểm soát cá mút đá. Theo tiến sĩ Weiming Li ở Đại học Michigan, Mỹ, thử nghiệm thực địa nhằm kiểm tra hiệu quả của 3kPZS cho thấy hiệu quả đánh bắt tăng tới 53%. Những chiếc bẫy dùng 3kPZS giúp bắt lượng cá mút đá nhiều gấp đôi so với bẫy thông thường. Cá mút đá có hình dáng giống loài rắn, sinh sống từ cách đây 200 triệu năm, trước cả loài khủng long. Chúng có những chiếc răng sắc như dao cạo xếp thành vòng tròn thay vì mọc thành hàm. Nhờ cấu tạo miệng, cá mút đá có thể bám vào các loài cá khác và hút máu cũng như dịch cơ thể của chúng, khiến con mồi suy yếu hoặc tử vong. Dù có nguồn gốc từ Đại Tây Dương, cá mút đá có thể sống ở những vùng nước ngọt và di cư đến vùng hồ Lớn nằm ở biên giới giữa Mỹ và Canada qua các con kênh sử dụng cho vận tải đường thủy. Vào cuối những năm 1940, cá mút đá xâm lấn tàn sát cá hồi, cá thịt trắng và các loài cá thương phẩm khác trong hồ Michigan. Cuộc chiến tiêu diệt cá mút đá tiêu tốn của Mỹ hơn 400 triệu USD trong suốt 5 thập kỷ qua. Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cá mút đá ký sinh gây hại nguy hiểm hormone động vật bản địa hút máu Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mỹ dùng nội tiết tố tình dục bẫy cá hút máu Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)