Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 18/10/2018, 14:23 (GMT+7) Mỹ rút khỏi Liên minh Bưu chính Thế giới để ngăn Trung Quốc hưởng lợi Mỹ cáo buộc các quốc gia như Trung Quốc lợi dụng lỗ hổng của Liên minh Bưu chính Thế giới để vận chuyển hàng hóa với chi phí thấp hơn. Vũ khí mới Trump có thể tung ra trong cuộc chiến thương mại với Trung Quốc / Tính toán sai lầm của Trung Quốc khi đối đầu thương mại với Trump Trụ sở Liên minh Bưu chính Thế giới tại Berne, Thụy Sĩ. Ảnh: UPU. Mỹ ngày 18/10 tuyên bố rút khỏi Liên minh Bưu chính Thế giới (UPU), cơ quan trực thuộc Liên Hợp Quốc, do chính sách áp phí vận chuyển thấp dành cho các nước đang phát triển. Một số thành viên UPU như Trung Quốc đang tận dụng điều này để đưa số lượng rất lớn hàng hóa vào thị trường Mỹ, gây bất lợi cho các doanh nghiệp sở tại, theo SCMP. "Hệ thống cước đầu cuối của UPU bị một số quốc gia lợi dụng", Phó chủ tịch Trung tâm Điều phối toàn cầu của Phòng Thương mại Mỹ Sean Heather khẳng định. "Các công ty Mỹ không nên trả cho dịch vụ giao hàng trọn gói trong nội địa Mỹ khoản phí nhiều hơn những gì mà US Postal thu đối với các kiện hàng từ nước ngoài". Đây là dấu hiệu mới nhất cho thấy căng thẳng trong quan hệ của Washington và Bắc Kinh vượt ra ngoài lĩnh vực thương mại. Việc rút khỏi UPU cho phép Mỹ xây dựng biểu phí dịch vụ bưu chính riêng đối với các đơn vận chuyển quốc tế. "Tổng thống chấp thuận đề nghị của Bộ Ngoại giao về việc áp dụng mức phí tự xây dựng cho khoản cước đầu cuối và thực hiện sớm nhất có thể, không muộn hơn ngày 1/1/2020", thông cáo của Nhà Trắng cho biết. Tổng giám đốc UPU Bishar A. Hussein "lấy làm tiếc" trước quyết định của chính quyền Trump và sẽ tìm cách gặp các quan chức chính phủ Mỹ để thảo luận thêm. "UPU cam kết đạt được mục tiêu cao nhất trong hợp tác quốc tế bằng cách làm việc với tất cả 192 quốc gia thành viên nhằm đảm bảo hiệp ước phục vụ mọi người tốt nhất", Hussein nói. Trong năm 2020, Bộ Ngoại giao Mỹ sẽ có các cuộc hội đàm song phương và đa phương với các nước thành viên UPU nhằm giải quyết những vấn đề liên quan đến hệ thống tổ chức. Trong trường hợp các vấn đề mà Mỹ quan tâm được giải quyết, nước này có thể không rút khỏi UPU. "Nếu các cuộc đàm phán thành công, chính quyền Mỹ sẽ thông báo hủy bỏ việc rút lui và tiếp tục ở lại UPU", theo thông cáo của Nhà Trắng. Công ước của UPU quy định đề xuất rút khỏi liên minh này của một thành viên sẽ có hiệu lực sau một năm kể từ thời điểm đề xuất được công bố. Nhân viên US Postal xếp bưu kiện lên xe tải tại một trung tâm vận chuyển và phân phối. Ảnh: Bloomberg. Theo chuyên gia Karlyn Bowman thuộc Viện Doanh nghiệp Mỹ (AEI), chính quyền Mỹ còn "đang đánh giá nghiêm túc lại các chính sách liên quan đến Liên Hợp Quốc, kể cả Tòa Hình sự Quốc tế hay Ủy ban Nhân quyền". Trong bối cảnh Mỹ và Trung Quốc áp thuế lên hàng tỷ USD hàng hóa của nhau, lời kêu gọi thay đổi cơ chế đối phó với chính sách bảo hộ công nghiệp cùng chiến dịch vận động nhằm đổi mới Tổ chức Thương mại Thế giới (WTO) của Mỹ được quan tâm. Danh nghĩa "quốc gia đang phát triển" của Trung Quốc trở thành nội dung quan trọng trong các khiếu nại Mỹ đệ trình lên WTO. Với sự ủng hộ của Nhật Bản và EU, Mỹ muốn buộc Trung Quốc phải thay đổi cách thức kinh doanh. "Tôi cũng muốn đất nước chúng ta được đưa vào danh sách các quốc gia đang phát triển bởi chúng ta cũng đang phát triển nhanh hơn bất cứ ai trên thế giới", Tổng thống Trump phát biểu tại buổi mít tinh chính trị ở bang Bắc Dakota, Mỹ vào tháng 9. Nguyễn Tiến Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Mỹ Trung Quốc chiến tranh thương mại UPU Liên minh Bưu chính Thế giới. Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mỹ rút khỏi Liên minh Bưu chính Thế giới để ngăn Trung Quốc hưởng lợi Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)