Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Chủ nhật, 28/10/2018, 19:49 (GMT+7) Mỹ kêu gọi Arab Saudi điều tra minh bạch vụ Khashoggi Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ yêu cầu Riyadh điều tra toàn diện vụ sát hại nhà báo Khashoggi và đã nhận được sự đồng tình từ Ngoại trưởng Arab Saudi. Arab Saudi nói phản ứng của thế giới trong vụ Khashoggi là 'kích động' / Arab Saudi nói sẽ tự truy tố những kẻ sát hại nhà báo Khashoggi Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ James Mattis. Ảnh: Reuters. Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ James Mattis ngày 28/10 cho biết ông đã có cuộc gặp với Ngoại trưởng Arab Saudi Adel al-Jubeir bên lề một diễn đàn an ninh ở thủ đô của Bahrain và thảo luận về vụ sát hại nhà báo Jamal Khashoggi, AP đưa tin. "Chúng tôi đã bàn về nó. Chúng tôi bàn về sự cần thiết của việc tiến hành một cuộc điều tra minh bạch, đầy đủ và toàn diện", Bộ trưởng Mattis nói với các phóng viên trên đường tới thủ đô Prague, Cộng hòa Séc, và thêm rằng Ngoại trưởng Jubeir đã "nhất trí hoàn toàn" về vấn đề này. Trước đó, ông Jubeir khẳng định 18 nghi can bị bắt liên quan đến cái chết của nhà báo Khashoggi sẽ bị khởi tố tại Arab Saudi. Tuyên bố trên được đưa ra nhằm trả lời cho yêu cầu từ phía Ankara đòi dẫn độ 18 nghi can sang Thổ Nhĩ Kỳ để xét xử. Khashoggi, nhà báo 60 tuổi tới Mỹ sống lưu vong vào năm ngoái, thường xuyên chỉ trích chính phủ Arab Saudi và Thái tử Mohammed bin Salman. Ông biến mất từ hôm 2/10 khi tới lãnh sự quán Arab Saudi tại Istanbul để làm thủ tục kết hôn với bạn gái người bản địa. Sau nhiều lần phủ nhận liên quan, Arab Saudi ngày 21/10 xác nhận nhà báo đã chết trong một vụ xô xát và Riyadh đã bắt 18 nghi phạm. Vũ Hoàng Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags minh bạch điều tra Khashoggi nhà báo James Mattis Arab Saudi Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Mỹ kêu gọi Arab Saudi điều tra minh bạch vụ Khashoggi Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)