Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ sáu, 24/8/2018, 15:30 (GMT+7) Na Chi Lăng có truy xuất nguồn gốc được mùa, giá cao Những trái na Chi Lăng đạt tiêu chuẩn VietGAP và GlobalGAP cho năng suất cao, quả to, giá bán trên 70.000 đồng một cân. Na Chi Lăng (nai dai và na bở) quả to, da xanh nhạt, kẽ mắt trắng hồng, thịt quả dày ngọt thanh thơm ngon đặc trưng. Quả thường có trọng lượng khoảng hơn 350 gram, giá bán trung bình 40.000 - 60.000 một cân. Giá na VietGAP trên 70.000 đồng một cân tùy cỡ trái. Na Chi Lăng có tem mác truy xuất nguồn gốc. Ảnh: Tuấn Ngọc Na đã có mặt trên đất Chi Lăng từ hơn 40 năm nay. Cây trồng thích hợp phát triển ở vùng đất khô cằn trên vách núi, sườn núi, đỉnh núi đá vôi ở hai huyện Chi Lăng và Hữu Lũng. Sản phẩm góp phần cải thiện thu nhập cho người dân, thậm chí nhiều hộ đã vươn lên làm giàu từ cây na. Hiện diện tích trồng na của toàn huyện Chi Lăng khoảng 1.200 ha (phân bố tại thị trấn Đồng Mỏ, thị trấn Chi Lăng, xã Chi Lăng, Quang Lang và Mai Sao), trong đó có 162 ha sản xuất theo tiêu chuẩn VietGAP. Riêng diện tích na VietGAP của xã Chi Lăng là 132 ha và GlobalGAP là 5 ha, hướng đến phục vụ xuất khẩu thị trường khó tính. Diện tích còn lại cũng được bà còn thực hiện sản xuất theo hướng sạch và an toàn. Diện tích na của huyện Hữu Lũng năm 2018 cũng tăng mạnh, đạt khoảng 1.315 ha, trong đó có 25 ha đang được triển khai trồng theo tiêu chuẩn VietGAP. Na Chi Lăng được bày bán tại Hội chợ na năm 2018. Ảnh: Tuấn Ngọc Các xã viên thuộc HTX đều cam kết sản xuất na theo tiêu chuẩn an toàn VietGAP, GlobalGAP và được chính quyền địa phương tập huấn và giám sát về kỹ thuật trồng, chăm sóc, bón phân có nguồn gốc. Ngoài ra, nông dân đều đồng loạt sử dụng phương pháp đặt bẫy Pheromone để bảo vệ quả tránh ruồi đục. Nhờ đó quả na đều đẹp, năng suất và chất lượng ngon hơn. Để giảm sức lao động khi phải gánh na từ vách, sườn núi cheo leo, nông dân ở đây sử dụng hệ thống ròng rọc để vận chuyển quả. Cách làm này đồng thời giúp cho trái na được bảo toàn về chất lượng. 2018 là năm thứ hai tỉnh Sơn La tổ chức ngày hội na. Sự kiện diễn ra tại xã Quang Lang, huyện Chi Lăng, tỉnh Lạng Sơn. Không chỉ giới thiệu, quảng bá sản phẩm na sạch tiêu chuẩn Vietgap có tem mác truy xuất nguồn gốc đến người tiêu dùng, chính quyền tỉnh còn kêu gọi đầu tư phát triển các sản phẩm nông nghiệp chủ lực của tỉnh Lạng Sơn như ớt, măng, hồi, hồng, quýt... Ánh Tuyết Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Quảng cáo Tags Na Chi Lăng Na Hữu Dũng na VietGAP Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Na Chi Lăng có truy xuất nguồn gốc được mùa, giá cao Thời sự > Nông nghiệp sạch Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)