Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Kid Lab Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Chủ nhật, 28/10/2018, 10:22 (GMT+7) Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Kết quả giám định y khoa cho thấy thí sinh Quang Quốc Việt cao 160 cm trong khi quy định là 162 cm trở lên. Nam sinh bị trường Sĩ quan Thông tin trả về do không đủ sức khỏe Ngày 27/10, Bộ Quốc phòng ra thông báo cho biết, các cơ quan chức năng đã tích cực xác minh và kết luận, việc khám sức khỏe cho thí sinh Quang Quốc Việt tuân thủ đúng quy trình. Cụ thể, thí sinh khám sơ tuyển sức khỏe tuyển sinh quân sự tại Hội đồng khám sức khỏe nghĩa vụ quân sự huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An; khám phúc tra sức khỏe tại Hội đồng khám sức khỏe Bệnh viện Quân y 87, Tổng cục Hậu cần và khám giám định sức khỏe tại Hội đồng Khám giám định y khoa Bệnh viện Quân y 175, Bộ Quốc phòng. Cơ quan chức năng nêu, kết quả giám định y khoa tại Bệnh viện Quân y 175 là kết luận cuối cùng. "Thí sinh Quang Quốc Việt, cao 160 cm, không đủ tiêu chuẩn vào học", thông báo của Bộ Quốc phòng khẳng định. Thông báo của trường Sĩ quan Thông tin kết luận thí sinh Quang Quốc Việt bị lao phổi. Ảnh: PV. Tiêu chuẩn trên được đối chiếu theo quy định hướng dẫn thực hiện công tác tuyển sinh vào các trường trong quân đội. Theo đó, thí sinh là người dân tộc thiểu số dự tuyển vào đào tạo đại học quân sự phải có chiều cao từ 162 cm trở lên, cân nặng từ 50 kg trở lên. Như vậy, thí sinh Quang Quốc Việt thiếu 2 cm chiều cao so với tiêu chuẩn. Tuy nhiên, Bộ Quốc phòng đã nhất trí cho thí sinh Quang Quốc Việt nhập học vào hệ dân sự tại các trường trong quân đội nếu có nguyện vọng và đạt được mức điểm chuẩn của ngành đào tạo tại trường đó. Thí sinh phải nộp đơn đăng ký về trường có nguyện vọng vào học trước ngày 10/11/2018. Liên quan đến kết quả, kết luận về sức khỏe của thí sinh Quang Quốc Việt chưa thống nhất giữa các nơi, Ban Tuyển sinh Quân sự Bộ Quốc phòng đã chỉ đạo các đơn vị liên quan tổ chức kiểm điểm, xác định trách nhiệm của các tập thể, cá nhân, tùy theo mức độ để xem xét hình thức kỷ luật nghiêm túc. Trong kỳ thi THPT quốc gia 2018, thí sinh Quang Quốc Việt (sinh năm 2000, người dân tộc Thái, ở xã Thông Thụ, Quế Phong, Nghệ An) được 22,35 điểm bao gồm cả điểm ưu tiên. Việt đăng ký nguyện vọng 1 vào Trường Sĩ quan Thông tin tại TP Nha Trang (Khánh Hòa), nhận được giấy báo trúng tuyển của trường. Nhưng khi vào học được 2 tuần, trường thông báo trả Việt về địa phương với lý Việt bị lao phổi, phân loại sức khỏe tuyển sinh quân sự loại 5..., không đáp ứng tiêu chuẩn. Gia đình sau đó đưa em đi kiểm tra sức khỏe tại Bệnh viện Lao phổi Nghệ An, được kết luận sức khỏe em bình thường, không mắc lao phổi. Nam sinh Quang Quốc Việt thời gian ở TP HCM để chờ khám sức khỏe. Ảnh: Tiền phong. Gia đình Việt mang theo kết quả này đến Trường Sĩ quan Thông tin đề nghị xem xét lại thì được hướng dẫn phúc tra tại Bệnh viện Quân y Trung ương 175 (TP HCM). Tại đây các bác sĩ quân đội xác định Việt không bị lao phổi và các vấn đề về hô hấp, nhưng em không đạt tiêu chuẩn về cân nặng, chiều cao. Việc cùng một người nhưng lại có hai kết quả thăm khám khác nhau khiến gia đình thí sinh cũng như nhiều người thấy khó hiểu. Trường Sĩ quan Thông tin phải gửi công văn hỏa tốc báo cáo lên Hội đồng tuyển sinh Bộ Quốc phòng. Ngày 6/10, Cục Nhà trường, Bộ Tổng tham mưu đã tổ chức họp làm rõ sự việc. Tham dự cuộc họp có đại diện Trường Sĩ quan Thông tin, Bệnh viện Quân y 175, Viện Quân y 87 và Ban Chỉ huy quân sự Huyện đội huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An - đơn vị khám sơ tuyển sức khỏe của em Quang Quốc Việt. Cuộc họp bước đầu kết luận, thí sinh Quang Quốc Việt không đủ tiêu chuẩn theo quy chế của Ban tuyển sinh quân sự Bộ Quốc phòng. Cụ thể khi được phúc tra, chiều cao của thí sinh là 1m 60, cân nặng 48 kg. Kết quả phúc tra này được thực hiện tại Bệnh viện Quân y 175 ngày 26/9. Theo quy định của Bộ Quốc phòng, thí sinh dự thi vào các trường khối quân đội phải đạt chỉ tiêu chung về nội khoa, tâm thần kinh, ngoại khoa, da liễu, mắt (trừ tật khúc xạ cận thị có quy định riêng), tai - mũi - họng, răng - hàm - mặt, vòng ngực. Ngoài ra còn các tiêu chuẩn quy định riêng như: các học viện Hậu cần, Phòng không - Không quân, Hải quân, Biên phòng và trường sĩ quan Lục quân 1, Lục quân 2, Chính trị, Pháo binh, Công binh, Tăng - Thiết giáp, Thông tin, Đặc công, Phòng hóa không tuyển thí sinh mắc tật khúc xạ cận thị; thí sinh nam cao từ 1,65 m trở lên, cân nặng từ 50 kg trở lên (thí sinh dân tộc thiểu số là 1,62 m, nặng 48 kg trở lên). Nguyễn Đông - Viết Tuân Quảng cáo Xem nhiều nhất Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Không có bạn tập, nam sinh giả vờ bị quật ngã bởi đòn Judo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Quang Quốc Việt trường sĩ quan khám sức khoẻ Quảng cáo Xem nhiều nhất Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Không có bạn tập, nam sinh giả vờ bị quật ngã bởi đòn Judo Kiến trúc hiện đại của ngôi trường Pháp tại Hà Nội Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Lao công khiếm thính nghẹn ngào khi học sinh mẫu giáo hát mừng sinh nhật Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Trắc nghiệm Bệnh viện Từ Dũ được đặt theo tên của ai? Là bệnh viện phụ sản lớn ở phía Nam, Từ Dũ là tên gọi quen thuộc với nhiều người song ít ai biết nguồn gốc từ đâu. Đảo quốc nhỏ nhất thế giới là nước nào? Nam giới dân tộc nào đều trải qua thời gian tu hành? Năm câu hỏi khó về tháp Chàm của người Chămpa Quảng cáo Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)