Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Chủ nhật, 4/11/2018, 08:27 (GMT+7) Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Thấy con trăn bò ở mương nước ven đường, người dân chạy đến chỗ nuôi gần đó kiểm tra thì phát hiện nam thanh niên làm công nằm bất động. Tối 3/11, người dân ấp Sông Mây, xã Bắc Sơn, huyện Trảng Bom (Đồng Nai) đi đường phát hiện con trăn lớn bò bên mương nước liền hô hoán, đập chết. Con trăn sau khi bị người dân đập chết. Ảnh: Công Hiển. Lúc này, một người phụ nữ nghi con trăn của nhà anh trai nuôi cách đó không xa bị sổng nên chạy đến báo. Đến nơi, họ thấy anh Nguyễn Bá Linh (20 tuổi), người làm thuê tại đây nằm bất động ngay cửa chuồng mở toang. Nạn nhân mặc áo thun, quần short, chân mang ủng và người có nhiều vết bầm tím. Con trăn khoảng 25 kg, được chủ cơ sở nuôi gà vịt này nuôi khoảng 7 năm. Lúc xảy ra sự việc, chủ cơ sở đang điều trị tại bệnh viện, không có mặt tại hiện trường. Người dân đốt con trăn tiêu hủy trong đêm 3/11. Ảnh: Phước Tuấn. Qua khám nghiệm hiện trường và tử thi, cơ quan chức năng nhận định, có thể sau khi sổng chuồng con trăn đã siết chết nạn nhân rồi trườn đi. Phước Tuấn Quảng cáo Xem nhiều nhất Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trăn siết chết người trăn khủng nuôi săn Đồng Nai Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên ôtô 5 chỗ, trước khi nó lao xuống sông Hồng (Hà Nội) tối 3/11. Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Kẹp giấy, đinh ghim, kẹp bướm, ghim bấm đều dùng để gắn kết những tờ giấy nhưng cách gọi trong tiếng Anh khác nhau. Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Du học Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Tại sự kiện, những bạn đã sẵn sàng du học có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng. Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)