Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Chủ nhật, 4/11/2018, 11:08 (GMT+7) Nam 30 tuổi quan niệm vợ không nhất thiết phải làm việc quá bận rộn Tôi mong gặp được người phụ nữ sinh năm 1993, 1996, 1997 vì hợp tuổi, tốt cho cuộc sống và công việc sau này. Tôi tên Khải, sinh năm 1989, là con trai cả và có một em gái, gia đình gốc Bắc nhưng vào Nam đã lâu, hiện sống ở quận 12. Tôi làm công việc văn phòng cho văn phòng đại diện về thời trang may mặc ở gần sân bay. Công việc ổn định, thu nhập khá, ngoại hình ưa nhìn, cao 1m75, chơi bóng chuyền, chạy bộ, thích nghe nhạc tiếng Anh, đọc sách về những người giàu tự thân. Tính tình hiền lành, ít nói, sống nội tâm, chung thủy, đã gặp vài người nhưng chưa đúng lúc nên hy vọng qua đây có thể tìm được nơi để tin tưởng, quan tâm, xây dựng gia đình nhỏ. Tôi mong gặp được người phụ nữ sinh năm 1993, 1996, 1997 vì hợp tuổi, tốt cho cuộc sống và công việc sau này, hiền lành, chịu khó, đảm đang. Tôi thích người biết nấu ăn, thích chó, quan niệm vợ là người chăm lo cho gia đình con cái, không nhất thiết phải làm việc quá bận rộn. Trong cuộc sống tương lai, tôi cố gắng có thêm khoản thu nhập thụ động, để có thời gian chăm sóc, dạy dỗ con cái. Hy vọng sẽ có 3 hoàng tử và công chúa. Chúc mọi người một ngày vui vẻ. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Khai Le Tuổi: 30 tuổi Nghề nghiệp: Kinh doanh Nơi ở: Quận 12, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nam Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tìm bạn gái tìm bạn đời hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nam 30 tuổi quan niệm vợ không nhất thiết phải làm việc quá bận rộn Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)