Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ hai, 5/11/2018, 12:00 (GMT+7) Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Thí sinh Nguyễn Quang Huy không đủ tiêu chuẩn sức khỏe vào Học viện Hậu cần nhưng được nhập học hệ dân sự các trường quân đội. Nam sinh Nghệ An chuẩn bị phỏng vấn lần ba xin visa đi Mỹ Ban Tuyển sinh quân sự Bộ Quốc phòng ngày 4/11 thông báo về thí sinh Nguyễn Quang Huy, sinh năm 2000 ở xã Đức Vĩnh (Đức Thọ, Hà Tĩnh) trúng tuyển Học viện Hậu cần với 24,75 điểm, nhưng không được nhập học vì không đủ tiêu chuẩn sức khỏe. Bộ Quốc phòng đã xác minh và kết luận việc khám sức khỏe cho Nguyễn Quang Huy tuân thủ đúng quy trình. Thí sinh đã được khám sơ tuyển tại Hội đồng Khám sức khỏe tuyển sinh quân sự huyện Đức Thọ, tỉnh Hà Tĩnh; khám phúc tra sức khỏe trước khi vào học tại Bệnh viện Quân y 105; giám định y khoa tại Hội đồng Khám giám định y khoa Bệnh viện Quân y 103. Bộ Quốc phòng khẳng định, kết quả giám định y khoa tại Bệnh viện Quân y 103 ngày 17/9 là kết luận cuối cùng. Thí sinh Huy bị thận phải lạc chỗ bẩm sinh. Theo Thông tư liên tịch số 16 của bộ Y tế - Quốc phòng, khi thận lạc chỗ thì sức khỏe bị xếp loại 6. Vì vậy, Huy không đủ tiêu chuẩn sức khỏe vào đào tạo sĩ quan cấp phân đội tại Học viện Hậu cần năm 2018. Thí sinh Nguyễn Quang Huy. Ảnh: Tiền Phong. Về kết luận của Bệnh viện Quân y 103 ngày 10/9 khẳng định hai thận của Huy ở vị trí bình thường, Bộ Quốc phòng nói rõ đây là kết quả khám tự nguyện dành cho nhân dân nói chung, không phải là kết quả khám của Hội đồng giám định y khoa dành cho người tuyển chọn vào đào tạo sĩ quan quân sự. Đồng thời, lời dặn của bác sĩ chưa rõ ràng là Huy đủ sức khoẻ học tập, công tác trong môi trường dân sự hay quân sự khiến thí sinh hiểu chưa đúng về tiêu chuẩn sức khỏe vào đào tạo tại Học viện Hậu cần. Bộ Quốc phòng nhất trí cho Huy nhập học hệ dân sự tại các trường quân đội, nếu có nguyên vọng và đạt mức điểm chuẩn. Thí sinh phải nộp đơn đăng ký về trường có nguyện vọng học trước ngày 10/11. Bộ cũng giao Học viện Quân y chỉ đạo Bệnh viện Quân y 103, Hội đồng Giám định y khoa Bệnh viện Quân y 103 tổ chức kiểm điểm, xác định rõ trách nhiệm của tập thể, cá nhân, tùy theo mức độ để xem xét kỷ luật. Trước đó, tại kỳ thi THPT quốc gia 2018, thí sinh Nguyễn Quang Huy đạt 24,75 điểm, đỗ nguyện vọng 1 vào Học viện Hậu cần. Ngày 24/8, Huy nhập học theo giấy gọi của trường. Ngày 26/8, trường tổ chức kiểm tra khám sức khỏe thì phát hiện Huy có thận phải nhỏ hơn thận trái. Ngày 30/8, gia đình nhận được quyết định của Học viện Hậu cần về việc thí sinh không đủ tiêu chuẩn sức khỏe đào tạo sĩ quan Hậu cần cấp phân đội, trình độ đại học năm 2018 do “thận phải lạc chỗ”. Sau đó gia đình đưa Huy đến Bệnh viện Bạch Mai (Hà Nội) khám thì kết quả hai thận nằm ở vị trí bình thường. Ngày 10/9, Bệnh viện Quân y 103 kiểm tra lại sức khỏe và kết luận hai thận của Huy ở vị trí bình thường, không ảnh hưởng đến học tập, công tác. Tuy nhiên, ngày 9/10, Học viện Hậu cần tiếp tục thông báo gửi Ban tuyển sinh quân sự tỉnh Hà Tĩnh và thí sinh Nguyễn Quang Huy, khẳng định em không đủ tiêu chuẩn sức khỏe đào tạo tại Học viện. Viết Tuân Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Bộ Quốc phòng Học viện Hậu cần sức khoẻ quân sự thận lạc chỗ Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)