Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ sáu, 2/11/2018, 16:32 (GMT+7) Nam nhân viên ngân hàng thích bạn gái trang điểm nhẹ khi ra đường Trông tôi trẻ hơn so với tuổi 29, chiều cao 1m75, nặng 62 kg, quê ở Nha Trang, làm việc tại quận 1, TP HCM. Chào các bạn, Sài Gòn trong mùa mưa cuối năm. Mưa luôn khiến con người trở nên yếu đuối, buồn bã hơn. Dù mạnh mẽ hay yếu đuối, khi ngồi nhìn mưa rơi ai cũng hiện lên nỗi buồn riêng. Tôi cũng vậy. Mưa khiến tôi buồn vì cô đơn và cảm giác lạnh lẽo. Tôi muốn lên đây tìm bạn có chung cảm giác, cùng nhau đi qua những ngày mưa để biết trân trọng hơn về cuộc sống. Tôi tên Triển, còn gọi là Triểu Chiêu, sinh năm 1990, quê ở Nha Trang, là nhân viên ngân hàng, làm việc tại quận 1, TP HCM. Tôi thích đọc truyện tranh, đi du lịch, thường đi phượt một mình, chụp ảnh và chơi bowling. Tôi hát không hay nhưng thích giành micro, đá banh không tốt mà vẫn thích đi đá. Có lẽ các bạn nữ rất ghét con trai hút thuốc và nhậu. Tôi có cả hai nhưng nếu có động lực chắc sẽ bỏ, "anh không ngại bỏ thuốc, anh chỉ cần lý do". Thỉnh thoảng tôi đi nhậu nhưng không phải là bợm nhậu, chỉ vì công việc mới uống và có kiểm soát. Ngoại hình của tôi trẻ hơn so với tuổi 29, chiều cao 1m75, nặng 62 kg. Tôi muốn tìm bạn gái tuổi từ 23 đến 26, người hơi gầy một chút vì tôi thích vỗ béo người khác. Không quan trọng bạn gái làm việc gì, miễn là đi làm, cũng không quan trọng thu nhập cao hay thấp. Tôi không có tiêu chuẩn về chiều cao, chỉ cần bạn gái ra đường biết trang điểm nhẹ nhàng, biết quan tâm và thông cảm cho công việc của đối phương. Tôi có rất nhiều tật xấu nhưng sẽ cố gắng sửa. Hy vọng bạn nữ nào hiểu và chia sẻ cùng tôi đến cuối đời. Cảm ơn các bạn đã đọc. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Nguyễn Phát Triển Tuổi: 29 tuổi Nghề nghiệp: Kinh doanh Nơi ở: Quận 1, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nam Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nhân viên ngân hàng tìm bạn gái hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nam nhân viên ngân hàng thích bạn gái trang điểm nhẹ khi ra đường Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)