Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Môi trường Thứ năm, 14/6/2018, 19:00 (GMT+7) Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm Tốc độ băng tan ở Nam Cực tăng nhanh và mực nước biển dâng cao khiến giới khoa học lo ngại về môi trường Trái Đất trong tương lai. Núi băng trôi lớn nhất thế giới sắp biến mất sau 18 năm / Nguy cơ khi các chỏm băng và sông băng tan chảy Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm Nhóm nghiên cứu gồm hơn 80 nhà khoa học quốc tế sử dụng dữ liệu vệ tinh để tính toán khối lượng băng giai đoạn 1992 - 2017, Science Alert hôm 13/6 đưa tin. Kết quả là khoảng ba nghìn tỷ tấn băng đã tan, mực nước biển toàn cầu dâng cao 7,6 mm. Tốc độ băng tan cũng ngày càng nhanh trong giai đoạn này. Trước năm 2012, lượng băng tan gần như ổn định ở mức khoảng 76 tỷ tấn và khiến nước biển tăng 0,2 mm mỗi năm. Nhưng sau đó, tốc độ này tăng lên đáng kể. Trong giai đoạn 2012 - 2017, mỗi năm Nam Cực mất đến 219 tỷ tấn băng và đẩy nước biển dâng thêm 0,6 mm. "Lượng băng tan ở Nam Cực tăng mạnh trong thập kỷ gần đây. Lục địa này cũng khiến mực nước biển hiện nay tăng nhanh hơn so với bất cứ thời điểm nào trong 25 năm qua", Andrew Shepherd, nhà khoa học tại Đại học Leeds, cho biết. Đa số băng tan bắt nguồn từ Tây Nam Cực, nhất là sông băng Pine Island và Thwaites. Sự sụp đổ của thềm băng ở bán đảo Nam Cực cũng đóng góp một phần lớn. Mực nước biển toàn cầu có thể cao thêm đến 58 m nếu toàn bộ băng Nam Cực tan chảy. Lượng băng mất đi hiện nay rất nhỏ so với tổng khối lượng, nhưng việc tốc độ băng tan dựa theo quan sát vệ tinh tăng khiến giới khoa học lo lắng. Băng tan quá nhiều tại Nam Cực sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. Ảnh: University of Leeds. Phát hiện mới là một phần trong chuỗi 5 nghiên cứu về thay đổi môi trường ở Nam Cực và vùng biển xung quanh. Trong đó, nghiên cứu do Steve Rintoul, nhà hải dương học và khoa học khí hậu tại Tổ chức Nghiên cứu Khoa học và Công nghiệp Australia (CSIRO), làm đồng tác giả, chỉ ra viễn cảnh Nam Cực năm 2070 trong hai trường hợp. Trường hợp thứ nhất là lượng khí thải nhà kính tiếp tục cao như hiện nay và trường hợp còn lại là con người kiềm chế ô nhiễm carbon. "Chúng tôi chọn năm 2070 vì hậu quả của mỗi trường hợp thể hiện rõ sau 50 năm. Ngoài ra, hơn một nửa dân số toàn cầu hiện nay sẽ vẫn sống đến năm 2070", Rintoul giải thích. Theo tính toán, nếu lượng carbon thải ra tăng và con người không tiến hành các biện pháp bảo vệ môi trường ở Nam Cực, nhiệt độ không khí toàn cầu sẽ tăng gần 3,5 độ C so với năm 1850 và mực nước biển tăng trung bình 10 - 15 mm mỗi năm. Nghiêm trọng hơn, mực nước biển có thể dâng thêm tới 10 m vào thiên niên kỷ tới và hơn 50 m sau 10.000 năm. Khoảng 80% lượng nước biển tăng đến từ băng tan ở Nam Cực. Thế giới sẽ tránh được viễn cảnh này nếu tích cực bảo vệ môi trường. Theo nhóm nghiên cứu, các nỗ lực trong 10 năm tới đóng vai trò trọng yếu giúp viễn cảnh thứ hai xảy ra. Khi đó, các thềm băng Nam Cực vẫn nguyên vẹn và chỉ khiến nước biển tăng lên khoảng 0,5 m đến năm 2070. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nam Cực băng tan khí hậu mực nước biển dâng cao khí thải nhà kính Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm Khoa học > Môi trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)