Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ ba, 21/8/2018, 12:29 (GMT+7) Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Được sự giúp đỡ của nhiều bạn đọc, nhà hảo tâm, hôm nay Trần Thế Phương (Hà Tĩnh) đã trở thành tân sinh viên Đại học Bách khoa Hà Nội. Sáng 21/8, Trần Thế Phương (học sinh trường THPT Cẩm Bình, Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh), nhân vật trong bài viết "Đỗ Đại học Bách khoa Hà Nội, nam sinh tính bỏ đi làm thuê", đã hoàn thành thủ tục nhập học, trở thành tân sinh viên Đại học Bách khoa Hà Nội, theo học chuyên ngành Kỹ thuật điện. Sau bài viết trên VnExpress, Phương liên tục nhận được điện thoại chia sẻ từ bạn đọc trong và ngoài nước. Nhiều người đã gửi tiền qua tài khoản ngân hàng để em có tiền đi học. Đại học Bách khoa Hà Nội cũng có phương án miễn giảm học phí cho em. "Em không biết nói gì ngoài lời cảm ơn. Nhờ tấm lòng của mọi người em được đi học", Phương nói. Tân sinh viên Bách khoa khẳng định quyết tâm học tốt để không phụ sự kỳ vọng của gia đình, cộng đồng. Trần Thế Phương, tân sinh viên Đại học Bách khoa Hà Nội. Ảnh: Đức Hùng Phương từ khi lọt lòng đã không biết mặt bố, mẹ em sau đó đi thêm bước nữa, sinh sống ở Thái Nguyên. Phương được bà ngoại nuôi dưỡng, hai bà cháu ở trong căn nhà vách đất cũ kỹ, chỉ đặt được mỗi chiếc giường và vài vật dụng sinh hoạt cá nhân. Năm 2014, người cậu đã đưa hai bà cháu sang sống ở căn nhà cấp bốn bên cạnh. Hàng ngày ngoài một buổi đến trường, Phương tranh thủ đi chăn bò cho gia đình cậu và đi đánh bắt lươn, cáy ven sông. Từ lớp 1 đến lớp 12, em liên tục là học sinh khá. Kỳ thi THPT quốc gia năm nay, Phương đạt 21 điểm khối A. Em đăng ký xét tuyển vào Đại học Bách khoa Hà Nội và Đại học Bách khoa Đà Nẵng. Hôm nhận giấy báo của Đại học Bách khoa Hà Nội, Phương không biết xoay đâu ra tiền. Em đã làm hồ sơ, dự định vào miền Nam xin việc làm thuê. Biết câu chuyện, nhiều bạn đọc, nhà hảo tâm tới trực tiếp hoặc gọi điện động viên, ủng hộ kinh phí để giúp đỡ nam sinh ra Hà Nội làm thủ tục nhập học. Đỗ đại học Bách khoa Hà Nội, nam sinh tính đi làm thuê Phương và bà ngoại tâm sự về cuộc sống. Một nhân vật khác trong bài viết "Được 27 điểm khối C, nữ sinh lo không có tiền đi học" đăng tải hôm 24/7 là Thân Thị Trinh (cựu học sinh trường THPT Đồng Lộc) hôm nay chia sẻ đã nhận được giấy báo của Đại học Luật Hà Nội, lịch nhập học vào ngày 11/9. Bố mất năm 2006 do tai nạn giao thông, bà Thân Thị Nữ (mẹ Trinh) nuôi hai con gái. Năm 2014, khi bà Nữ sang Thái Lan làm thuê, Trinh trở thành trụ cột gia đình, chăm sóc em gái thay mẹ. Để tất cả công việc được trôi chảy, em phải phân bổ thời gian hợp lý, thời gian học nhiều nhất là vào buổi tối. Từ lớp 1 đến 12, Trinh là học sinh giỏi toàn diện. Năm lớp 10 và 11, em đạt giải nhì học sinh giỏi tỉnh môn Ngữ văn. Trong kỳ thi THPT quốc gia 2018, Trinh được 27 điểm khối C (Ngữ văn 9,25, Lịch sử 9, Địa lý 8,75). Đạt 27,5 điểm khối C, nữ sinh mồ côi bố lo không có tiền đi học Thân Thị Trinh tâm sự về những dự định trong tương lai. Trinh cho biết, sau khi bài viết đăng tải, nhiều bạn đọc gọi điện thoại, muốn hỗ trợ cho em học tập. Hiện em và bạn đã sắp xếp thuê được phòng trọ ở Hà Nội, sắp tới khi vào trường em cố gắng đi làm thêm để giảm bớt gánh nặng cho mẹ. "Em rất vui và biết ơn, hứa sẽ học thật tốt để không phụ lòng tất cả mọi người", Trinh nói. Đức Hùng Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hà Tĩnh Trần Thế Phương Thân Thị Trinh nam sinh nghèo tính đi làm thuê nữ sinh nghèo nhập học trường Bách Khoa Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Tuyển sinh > Đại học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)