Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ sáu, 13/7/2018, 09:32 (GMT+7) NASA sắp phóng tàu thăm dò Mặt Trời tới vành nhật hoa Tàu thăm dò Parker Solar mang sứ mệnh tiếp cận Mặt Trời ở khoảng cách gần nhất từ trước tới nay. Tên lửa NASA tạo sóng âm phá tan cầu vồng NASA sắp phóng tàu thăm dò Mặt Trời chạm tới vành nhật hoa Cơ quan Hàng không Vũ trụ Mỹ (NASA) cho biết sẽ khởi động sứ mệnh lịch sử mang tên "chạm vào Mặt Trời" vào đầu tháng sau, ngày 4/8. Tàu thăm dò Parker Solar được kỳ vọng sẽ lần đầu tiên chạm tới vành nhật hoa - phần ngoài cùng của khí quyển Mặt Trời, nơi nó phải đối mặt với nhiệt độ và mức độ phóng xạ cao khủng khiếp, theo Science News. Theo kế hoạch, tàu Parker Solar sẽ bay 24 vòng quanh Mặt Trời và tận dụng lực hấp dẫn của sao Kim để thu hẹp dần quỹ đạo. Ở vòng đầu tiên, con tàu sẽ bay cách bề mặt Mặt Trời khoảng 24 triệu km, và dự kiến mất gần 7 năm (kể từ ngày phóng) để thu hẹp khoảng cách xuống còn 6 triệu km ở vòng cuối cùng, khoảng cách gần Mặt Trời nhất từ trước tới nay. Tàu Parker Solar sẽ bay xuyên qua phần ngoài cùng của vành nhật hoa với tốc độ lên tới 700.000 km/h, nhanh tới mức có thể bay từ Philadelphia tới Washington chỉ trong một giây và từ New York tới Tokyo trong chưa đầy một phút, biến nó trở thành vật thể nhân tạo bay nhanh nhất trong hệ Mặt Trời. Tại vị trí gần Mặt Trời nhất, tàu Parker Solar có thể bị nung nóng tới nhiệt độ 1.370°C. Để có thể chịu được mức độ phóng xạ cao cùng với sức nóng khủng khiếp như vậy, NASA đã trang bị cho con tàu các lá chắn nhiệt bằng sợi carbon phức hợp dày 11,4 cm, cho phép nó chịu được nhiệt độ lên tới 1.400°C. Sứ mệnh "chạm vào Mặt Trời" được kỳ vọng sẽ giúp các nhà khoa học NASA hiểu được vì sao vành nhật hoa có nhiệt độ nóng hơn rất nhiều so với bề mặt của Mặt Trời. Bề mặt Mặt Trời có nhiệt độ khoảng 5.500°C, trong khi đó, vành nhật hoa có thể nóng tới hàng triệu độ C. Bên cạnh đó, dữ liệu mà tàu Parker Solar thu thập được có thể hé lộ những bí ẩn lâu nay về gió Mặt Trời và nguyên lý hoạt động của các ngôi sao, giúp cải thiện khả năng dự báo các sự kiện thời tiết vũ trụ có thể gây ảnh hưởng tới vệ tinh, phi hành gia và sự sống trên Trái Đất. Đoàn Dương Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vành nhật hoa NASA chạm vào Mặt Trời paker solar NASA sắp phóng tàu chạm vào Mặt Trời Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết NASA sắp phóng tàu thăm dò Mặt Trời tới vành nhật hoa Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)