Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ hai, 9/7/2018, 11:30 (GMT+7) NASA chia sẻ những cú ngã của phi hành gia trên Mặt Trăng NASA có nhiều thước phim ghi lại khoảnh khắc phi hành gia trong bộ đồ vũ trụ căng phồng bị trượt chân và vấp ngã khi bước trên Mặt Trăng. Phi hành gia thứ tư đi bộ trên Mặt Trăng qua đời NASA chia sẻ những cú ngã của phi hành gia trên Mặt Trăng Cơ quan Hàng không Vũ trụ Mỹ (NASA) từng lập báo cáo chi tiết về tất cả những lần phi hành gia sảy chân ngã trên Mặt Trăng vì mục đích nghiên cứu khoa học, theo Science Alert. Một phần nguyên nhân dẫn tới sự vụng về của các phi hành gia nằm ở trọng lượng và khối lượng. Dù trọng lượng của bạn có thể nhỏ hơn trên Mặt Trăng, khối lượng vẫn giữ nguyên, do đó quán tính không thay đổi. Phi hành gia di chuyển trên Mặt Trăng phải tiếp xúc với điều kiện khác hẳn môi trường quen thuộc trên Trái Đất, khiến họ dễ ngã hơn. Với tàu Apollo 15, NASA muốn nghiên cứu tốc độ trao đổi chất của phi hành gia khi họ đi qua nhiều loại địa hình khác nhau trên Mặt Trăng như lên đồi, xuống đồi và đất bằng. Với tàu Apollo 16, NASA muốn đánh giá chênh lệch về độ linh hoạt và vận động giữa Trái Đất và Mặt Trăng, nhằm hiểu rõ hơn lực hấp dẫn của Mặt Trăng và cách nó tác động tới chuyển động trên bề mặt. Các nhà nghiên cứu của NASA đã mô tả từng cú ngã và lý do nó xảy ra chính xác hết mức có thể. Trong phi vụ tàu Apollo 15, chỉ huy David Scott bắt đầu di chuyển về phía một khu vực mới. Ông lia máy quay để ghi hình và mô tả tóm tắt về khu vực. Khi bước vòng qua đống đá vụn, chân phải của ông giẫm lên vùng lún nhẹ và ông bắt đầu mất thăng bằng. Scott bước tiếp với chân trái, trượt qua một hòn đá nhỏ và tiếp tục trượt lên lớp đất tơi xốp ở bề mặt. Trong lúc cố thu trọng tâm, Scott mất đà chúi về phía trước. Sau đó, ông ngã sấp xuống với hai tay sõng xoài. Cơ thể ông đổ nghiêng về bên trái, ông lăn ngược chiều kim đồng hồ và biến mất khỏi màn hình máy quay. Báo cáo về cú ngã trong phi vụ tàu Apollo 16 thiên về phân tích hơn, phân tách hành động nhằm làm rõ nguyên nhân ngã, cách ngã và cách phi hành gia đứng dậy. Phi công khoang mặt trăng Charles Duke ngã khi ông dừng lại để nhặt chiếc kìm. Chỉ huy John Young cũng ngã khi nhặt đồ vật là một chiếc bàn chải và túi mẫu vật. Những cú ngã khác liên quan tới lớp đất mặt khô, tơi và dễ gây trượt chân của Mặt Trăng An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Mặt Trăng phi hành gia phi hành gia ngã trên Mặt Trăng NASA Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết NASA chia sẻ những cú ngã của phi hành gia trên Mặt Trăng Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)