Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags New Zealand Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Cậu bé 18 tháng tuổi trốn bố mẹ đi chơi và may mắn được một người đi cắm trại cứu sống. Chàng trai Indonesia sống sót sau 49 ngày trôi dạt trên lều bẫy cá / Người Australia trôi dạt trên biển 100 ngày được cứu ở Hawaii Động đất 6,1 độ ở New Zealand khi vợ chồng Hoàng tử Harry tới thăm Trận động đất làm rung chuyển nhiều khu vực ở New Zealand, điểm dừng chân cuối cùng trong chuyến công du 16 ngày của vợ chồng Hoàng tử Anh. Động đất Mexico 'xé' rách đôi một mảng kiến tạo / 4 trận động đất xảy ra liên tiếp ngoài khơi Canada Du khách mạo hiểm trượt ván trên bãi đá dài nhất thế giới Bạn có thể lướt băng băng qua hơn 60 m đá trơn, phủ rêu cùng với dòng chảy không ngừng từ con sông Wharekopae, New Zealand. Du khách bơi trên 'hồ của quỷ' bất chấp nguy hiểm tính mạng / Khách sạn có máng trượt nước dài 45m dẫn ra biển Hương Giang Idol ám ảnh khi nhảy dù từ 4.500 m ở New Zealand Hoa hậu Chuyển giới Quốc tế 2018 không thể quên trải nghiệm rơi tự do từ hàng nghìn mét trước khi bung dù. Hoa hậu Kỳ Duyên thích thú đạp xe giữa trời thu châu Âu / Hot girl Thái Lan chụp hình ở Việt Nam lung linh như trời Âu Nữ tiếp viên gốc Hoa bị chụp trộm gây sốt mạng xã hội Nhiều người tiết lộ họ sẽ đặt vé của hãng hàng không Malaysia để gặp nhiều tiếp viên xinh đẹp như Mabel Goo. Bộ trưởng Malaysia bác ý kiến đồng phục tiếp viên quá hở hang / Nam tiếp viên khiến hành khách phấn khích vì điệu nhảy sexy Hành khách cao gần 2 m phải trả tiền để có chỗ duỗi chân Người đàn ông New Zealand phải trả 65 USD để đổi sang chỗ có không gian để chân thoải mái dù ghế này trống. Máy bay đâm trúng tường khi cất cánh ở Ấn Độ / Cô gái Hong Kong bị 'ném đá' vì khoe ảnh chụp lộng lẫy trên máy bay Không khí đóng chai giá 65 USD bán ở sân bay New Zealand Nhiều người không ngờ một chai không khí thanh khiết dạng xịt bán ở quầy miễn thuế có giá tới 65 USD. Australia bán không khí sạch sang Trung Quốc giá 30 USD một lon / Khách Trung Quốc ra nước ngoài tránh ô nhiễm không khí 520 thùng chôm chôm đầu tiên xuất sang New Zealand Sau 7 năm, Việt Nam mới đưa được chôm chôm vào thị trường New Zealand. Trước khi xuất đi, sản phẩm phải qua nhiều công đoạn kiểm tra. Người chèo thuyền New Zealand bị hải cẩu ném bạch tuộc vào mặt Người đàn ông New Zealand đang tận hưởng buổi chèo thuyền kayak thì con hải cẩu bỗng nhảy lên từ mặt nước, hất con mồi về phía anh này. Thủ tướng Canada trượt ngã khi chèo thuyền kayak / Thủ tướng Canada gây sốt vì chèo thuyền Thuỷ thủ tàu khu trục New Zealand nhảy điệu thổ dân trên cảng Sài Gòn Thuyền trưởng tàu, trung tá Lisa Hunn cho biết điệu nhảy hôm nay là lời cảm ơn của tàu trước sự đón tiếp nồng nhiệt của Việt Nam. New Zealand sẽ mở bán iPhone Xs đầu tiên Người dùng tại thị trường này sẽ nhận được máy sớm hơn nhiều khu vực khác do chênh lệch về múi giờ. Chim kiwi và lá dương xỉ bạc là biểu tượng nước nào? Người dân quốc gia ở Nam bán cầu được gọi với tên thân mật là "người kiwi" theo tên loài chim đặc hữu. Cơ hội nhận học bổng từ 35 trường danh tiếng New Zealand Học sinh có thể nhận học bổng giá trị đến 400 triệu đồng, tìm hiểu chương trình học, gặp gỡ trực tiếp đại diện các trường hàng đầu New Zealand. Ba máy bay tuần tra đến Nhật để giám sát lệnh trừng phạt Triều Tiên Australia và New Zeland triển khai các trinh sát cơ để theo dõi tàu thuyền có hành vi lách lệnh trừng phạt trên vùng biển gần Triều Tiên. Nga lên án lệnh trừng phạt của Mỹ với Triều Tiên về nghi án Kim Jong-nam Hội thảo chọn Australia hay New Zealand cho du học, định cư toàn cầu Phụ huynh, học sinh dự sự kiện sẽ có dịp nghe chia sẻ về lộ trình từ học, làm việc, định cư, đầu tư thành công tại nước ngoài. Phi công Việt Nam được đào tạo ở New Zealand như thế nào Để điều khiển máy bay chở khách, phi công Phạm Đại Thành phải mất hai năm đào tạo với 2 tỷ đồng học phí. Hãng hàng không bí ẩn nhất thế giới tuyển phi công / Phi công tranh tài dù lượn ở Đà Nẵng Xác mực khổng lồ dài 4,3 mét dạt vào bờ biển New Zealand Phát ngôn viên Bộ Bảo tồn New Zealand cho biết xác vật mắc cạn trên bãi biển ở Wellington là một con mực khổng lồ. Mực khổng lồ bị thương được người lướt ván kéo vào bờ / Sát thủ đại dương xé toạc mực khổng lồ trong cuộc tử chiến Khách thót tim với trò 'phóng' người đầu tiên trên thế giới Với 167 USD, người chơi được trang bị dây bảo hiểm, rồi treo người lên và bị bắn đi với tốc độ 97 km/h trên thung lũng Nevis, New Zealand. Leo núi lửa và ngồi xích đu 'tử thần' ở Indonesia / Đu xuống mỏm đá 'sống ảo' ở Brazil, chàng trai không thể trèo lên New Zealand - 'vùng đất thiên đường' cho những đôi tình nhân Được mệnh danh là “vùng đất thiên đường”, New Zealand khiến nhiều cặp đôi say đắm với cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp và sự yên bình hiếm có. Nguồn gốc thú vị của cái tên New Zealand Đất nước xinh đẹp từng mang một cái tên khác có nghĩa là 'Vùng đất của dải mây trắng'. Mùa thu tháng 5 ở New Zealand trong mắt du khách Việt / New Zealand gây sốt với clip quảng bá du lịch táo bạo New Zealand thay biển báo giao thông vì khiếu nại của cô bé 7 tuổi Cô bé Carew cho rằng một loại biển báo trên đường thể hiện sự phân biệt giới tính và yêu cầu nhà chức trách New Zealand khắc phục. Thủ tướng New Zealand đặt tên con gái theo ngôn ngữ thổ dân Khách Trung Quốc bị lừa mua vé vào điểm miễn phí ở New Zealand Chi phí tour du lịch của một người phụ nữ tăng gần bốn lần vì bà phải bỏ tiền để vào công viên, bãi biển không thu phí. New Zealand gây sốt với clip quảng bá du lịch táo bạo / Phượt thủ Việt kể lần đầu chơi trò mạo hiểm nhất hành tinh Người Việt ở nước ngoài gợi ý cách ngăn sửa điểm thi ở Việt Nam Việt Nam nên tổ chức các kỳ thi với tính độc lập cao, cân nhắc sự cần thiết của thi tốt nghiệp trung học và đại học. Phó phòng khảo thí Vũ Trọng Lương bị bắt vì nâng điểm thi ở Hà Giang Án oan của nữ du khách sau cái chết bí ẩn của con gái Khi tới Uluru du lịch, đôi vợ chồng New Zealand không ngờ rằng họ đã bắt đầu bước vào một bi kịch sẽ gây chấn động Australia. Du khách bị đâm trọng thương trong toilet quán bar Thái Lan Vinamilk sản xuất sữa A2 đầu tiên tại Việt Nam 200 bò thuần chủng do Vinamilk nhập từ New Zealand vào tháng 6 đã cho ra lô sữa A2 đầu tiên, phân phối trên hệ thống toàn quốc. Vinamilk nhập 200 con bò thuần chủng A2 từ New Zealand về Việt Nam Pha thót tim của phượt thủ Việt chơi đủ trò mạo hiểm trời Tây Ngô Trần Hải An không thể quên khoảnh khắc anh lao như bay từ một cây cầu xuống vực sâu tại New Zealand. Phượt thủ Việt kể lần đầu chơi trò mạo hiểm nhất hành tinh Thủ tướng New Zealand đặt tên con gái theo ngôn ngữ thổ dân Thủ tướng New Zealand và bạn đời quyết định đặt tên con gái mới sinh là Neve Te Aroha, dựa theo ngôn ngữ thổ dân Maori. Thủ tướng New Zealand sinh con gái Cuộc đời gập ghềnh của nữ thủ tướng đầu tiên mang thai khi tại nhiệm Bị bãi nhiệm vài tháng sau khi sinh con, Thủ tướng Pakistan Benazir Bhutto sau đó vẫn tiếp tục con đường chính trị nhưng bị ám sát. Thủ tướng New Zealand sinh con gái Thủ tướng New Zealand sinh con gái Thủ tướng Jacinda Ardern hôm nay sinh hạ một bé gái và trở thành lãnh đạo đương nhiệm đầu tiên trên thế giới sinh con trong gần 30 năm qua. Bữa tối ấm cúng với các nhân viên của thủ tướng New Zealand ở Đà Nẵng / Nữ thủ tướng New Zealand bất ngờ với món quà từ Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)