Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Thứ hai, 29/10/2018, 08:43 (GMT+7) Nga yêu cầu Mỹ công bố bằng chứng vi phạm Hiệp ước INF Moskva cho rằng Washington cần chứng minh tên lửa 9M729 có tầm bắn vượt quá quy định của INF nếu muốn rút khỏi hiệp ước này. Trung Quốc nói Mỹ cần nghĩ kỹ về việc rút khỏi Hiệp ước INF / Nga dọa đáp trả Mỹ vì rút khỏi hiệp ước kiểm soát vũ khí hạt nhân Tổ hợp tên lửa 9M729 phóng thử hồi năm 2015. Ảnh: Vadim Grishankin. "Trong nhiều năm qua, chúng tôi đã nghe những cáo buộc rằng tổ hợp tên lửa 9M729 có tầm bắn vượt quá quy định trong Hiệp ước Các lực lượng Hạt nhân Tầm trung (INF). Nếu phía Mỹ quả quyết rằng Nga đã vi phạm hiệp ước, họ phải phát hiện được các dấu hiệu bằng vệ tinh và chia sẻ dữ liệu với Moskva, nhằm giúp chúng tôi hiểu Washington đang nói về điều gì", RT dẫn lời Ngoại trưởng Nga Sergei Lavrov hôm qua phát biểu. Ông Lavrov cho biết Nga từng đề nghị phía Mỹ cung cấp thông tin về những điều làm họ lo ngại, cũng như cơ sở để nước này cáo buộc Nga vi phạm INF. Đại sứ quán Mỹ tại Mosvka sau đó gửi một "danh sách chi tiết các câu hỏi" về Hiệp ước INF tới Bộ Ngoại giao Nga, chỉ vài ngày trước khi Tổng thống Donald Trump quyết định rút khỏi INF. Tổng thống Trump hôm 20/10 tuyên bố sẽ rút khỏi INF, cho rằng Nga liên tục vi phạm thỏa thuận này bằng việc phát triển tổ hợp tên lửa Novator 9M729 với tầm bắn tới 5.000 km. Ngoại trưởng Nga tiết lộ các cơ quan chính phủ, trong đó có Bộ Quốc phòng, đang chuẩn bị các phương án đối phó với việc Mỹ rút khỏi INF. Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ John Bolton hồi tuần trước cho biết Mỹ quyết định rút khỏi hiệp ước này do nó không có tác dụng kiểm soát vũ khí với các quốc gia như Trung Quốc, Iran và Triều Tiên. Washington tin rằng những nước này có thể đang phát triển và sở hữu các loại vũ khí vi phạm quy định của INF. Việc Mỹ rút khỏi INF đã gây ra nhiều lo ngại từ các đồng minh chủ chốt. Pháp khẳng định hiệp ước này có vai trò then chốt trong duy trì ổn định ở châu Âu, trong khi Ngoại trưởng Đức Heiko Maas gọi đây là "một cột trụ quan trọng của kiến trúc an ninh châu Âu". INF được Washington và Moskva ký từ năm 1987, trong đó cấm hai bên phát triển mọi loại tên lửa hành trình phóng từ mặt đất có tầm bắn 500-5.500 km. Mỹ và Nga từng nhiều lần cáo buộc nhau vi phạm các điều khoản của INF. Thứ trưởng Ngoại giao Nga Sergey Ryabkov hồi tháng 6 tuyên bố việc Mỹ bắt đầu xây dựng cơ sở vật chất phục vụ triển khai các bệ phóng tên lửa mặt đất tại châu Âu là hoạt động vi phạm trực tiếp INF. Tháng 8/2018, Ngoại trưởng Nga Sergey Lavrov bày tỏ quan ngại về việc Mỹ triển khai hệ thống phòng thủ tên lửa tại châu Âu, cụ thể là Romania và sau đó là Ba Lan. Vũ Anh Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Mẫu súng ngắn được ví như iPhone của lính Nga Cú đâm làm 4 phi công thiệt mạng trên tàu sân bay Mỹ năm 1998 Máy bay trinh sát Nga lướt trên đầu soái hạm Mỹ tập trận gần Na Uy Tàu chiến Trung Quốc chào hỏi thân thiện chiến hạm Nhật trên Biển Đông Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nga Mỹ công bố bằng chứng vi phạm Hiệp ước Các lực lượng Hạt nhân Tầm trung (INF) Mỹ rút khỏi INF Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nga yêu cầu Mỹ công bố bằng chứng vi phạm Hiệp ước INF Thế giới > Quân sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)