Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Người Việt 5 châu Thứ sáu, 2/11/2018, 11:45 (GMT+7) Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Công tố viên Mỹ cho hay Julius Damiano Deangilo Trotter có thể bị tử hình dù y không thừa nhận cáo buộc giết người cướp tài sản. Bắt nghi phạm giết hai người Việt tại Las Vegas / Mỹ xét xử nghi phạm đâm chết hai người Việt trong khách sạn Las Vegas Nghi phạm Julius Trotter, 31 tuổi. Ảnh: Las Vegas Police AP hôm 1/11 dẫn lời công tố viên Steve Wolfson, bang Nevada, cho hay ông cần thêm thời gian để quyết định liệu có đề nghị án tử hình với Julius Damiano Deangilo Trotter, 31 tuổi, hay không. Y đang bị giam giữ không được bảo lãnh với cáo buộc đột nhập vào một phòng khách sạn ở thành phố Las Vegas sát hại hai người Việt, trộm trang sức, ví tiền và một balô. Thẩm phán Douglas Herndon của tòa án bang tại hạt Clark dự kiến tổ chức điều trần vào ngày 13/11 tới về bản án dành cho Trotter. Luật sư mới do tòa án chỉ định cho nghi phạm này từ chối bình luận. Trotter bị cáo buộc đâm chết bà Nghĩa Bội Sang, 38 tuổi và anh Nguyên Lê Bá Khương, 30 tuổi, tại phòng khách sạn Circus Circus hôm 1/6, nhưng y không nhận tội. Bà Sang là giám đốc một công ty lữ hành ở thành phố Hồ Chí Minh, còn anh Khương là nhân viên. Cảnh sát cho biết họ đến Las Vegas theo một đoàn du lịch. Bảo vệ của khách sạn đã lên phòng họ ở tầng 21 để kiểm tra theo yêu cầu của các thành viên trong đoàn, sau khi hai người vắng mặt trong chuyến tham quan vào hôm sau theo kế hoạch. Con gái bà Sang khẳng định hai người không có quan hệ tình cảm mà coi nhau như chị em thân thiết. Cảnh sát sau đó phát hiện chốt cửa của phòng bị hỏng nhưng chủ khách sạn cho hay không rõ nó bị hỏng trước hay sau vụ giết người. Trotter bị bắt vào ngày 7/6 tại Chino, California, sau cuộc truy đuổi gần 5 km của cảnh sát. Theo hồ sơ, y từng bị buộc tội kháng lệnh bắt giữ bằng vũ khí sát thương và lái xe bất cẩn vào tháng 1/2017. Y đã bị tuyên 4 năm tù và 5 năm quản chế nhưng được hưởng án treo. Hồi tháng 5, tòa án tiếp tục phát lệnh bắt Trotter vì vi phạm lệnh quản chế. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nghi phạm sát hại hai người Việt ở khách sạn Las Vegas đối mặt án tử hình hai người Việt bị đâm chết ở khách sạn Las Vegas Julius Damiano Deangilo Trotter Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Cuộc sống đó đây Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Ba cảnh sát Nga bị tố cáo cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp trong tiệc rượu Thợ săn Ấn Độ bắn chết con hổ ăn thịt 13 người Cụ bà 118 tuổi nhảy múa, đàn hát mừng sinh nhật Quảng cáo Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Thế giới Indonesia đã tải xong dữ liệu từ hộp đen máy bay lao xuống biển Thông tin từ thiết bị ghi dữ liệu chuyến bay sẽ giúp lý giải vì sao một chiếc phi cơ gần như mới lại có thể rơi không lâu sau khi cất cánh. Indonesia kéo dài thời gian tìm kiếm nạn nhân, hộp đen máy bay rơi Xe tải đâm liên hoàn ở trạm thu phí Trung Quốc, 15 người chết Trung Quốc 18 lần chạm mặt nguy hiểm với hải quân Mỹ trong ba năm Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Thế giới > Người Việt 5 châu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)