Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Chủ nhật, 4/11/2018, 08:00 (GMT+7) Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cảnh sát Mỹ dùng đòn tâm lý khi hỏi cung như thế nào? / Bằng lái xe - giấy tờ tuỳ thân giúp quản lý người dân ở Mỹ Trên màn ảnh, hiện trường vụ án thường là nơi có nhiều cảnh sát và nhân viên pháp y đang đi lại để khám xét tử thi, thu thập chứng cứ, chụp ảnh bố cục... Sau khi cảnh sát đã thu thập đủ chứng cứ và trao trả hiện trường cho chủ nhà, đây chính là thời điểm công việc của người chuyên lau dọn hiện trường bắt đầu. Thoạt nhìn, lau dọn hiện trường tưởng chừng rất dễ dàng. Trên thực tế, công việc này đòi hỏi người làm được huấn luyện bài bản, được trang bị kiến thức. Nhiều công ty cung cấp dịch vụ lau dọn hiện trường ở Mỹ có phí dịch vụ lên tới hàng trăm USD một giờ để thực hiện công việc nguy hiểm và đáng sợ này. Nghề lau dọn hiện trường yêu cầu nhiều dụng cụ chuyên biệt. Theo Science, nhân viên lau dọn hiện trường thường được gọi tới để làm vệ sinh nơi xảy ra các vụ tai nạn, giết người, tự tử hoặc nơi phát hiện thi thể đã chết từ lâu, các cơ sở sản xuất ma túy đá... và khôi phục như tình trạng ban đầu. Trong quá trình làm việc, nhiều khi những người này còn có thể tìm thấy nhiều vật chứng bị giấu kín mà cảnh sát không tìm thấy. Công việc lau dọn không hề đơn giản vì sau khi chết, dịch cơ thể và máu có khả năng chứa vi khuẩn gây bệnh như HIV, các thể viêm gan, vi khuẩn bệnh than, thậm chí là virus Ebola. Tất cả những thứ này đều là tác nhân gây hại tiềm tàng tới sức khỏe con người trong nhiều tháng hoặc nhiều năm sau đó. Cả hiện trường phải được lau dọn thật sự sạch, chứ không phải chỉ sạch ở bên ngoài. Mỗi hiện trường vụ án không giống nhau nhưng dù thế nào, người lau dọn phải đeo đồ bảo hộ toàn thân, phải được tiêm vắc xin chống viêm gan. Giả sử, khi lau dọn hiện trường án mạng, nhân viên lau dọn cần sử dụng chất khử trùng y tế để lau sạch toàn bộ máu dính trên mọi bề mặt, thu thập phân, dịch cơ thể và các mảnh thi thể bị bỏ lại, sau đó là tháo dỡ và vứt bỏ ga trải giường, thảm trải sàn, rèm cửa sổ không thể giặt sạch. Nếu trong trường hợp thi thể bị phân hủy trong thời gian dài, nhân viên lau dọn đôi khi buộc phải tháo dỡ và dựng lại lại sàn nhà, trần nhà, tường bao, thậm chí là ống thông khí để loại bỏ khí độc, dịch cơ thể và cả các loại giòi bọ từ xác chết. Nguy cơ nhiễm độc cao hơn rất nhiều nếu phải lau dọn cơ sở sản xuất ma túy đá. Các chất dùng để làm ma túy đá như a-xê-tôn, ammonia, ben-zen, axit clohidric đều để lại dư chất độc hại bám vào mọi bề mặt và lan tỏa trong không khí, thậm chí có thể bị hấp thu qua da. Nếu không cẩn thận, người lau dọn có thể bị rối loạn sinh đẻ, con sinh ra khuyết tật, mù lòa, gây hại tới thận, phổi và gan. Bước cuối cùng trong quy trình lau dọn là vứt bỏ vật nhiễm bẩn. Vì mức độ nguy hiểm, rác thải loại này không thể được vứt vào trong thùng rác bình thường. Công ty lau dọn cần phải có giấy phép đặc biệt để được vận chuyển rác thải từ hiện trường vụ án và phải trả chi phí cao để thiêu hủy trong lò đốt chuyên dụng cho y tế. Người lau dọn hiện trường luôn tiếp thị công việc rất kín đáo ở Mỹ. Theo Chicago Tribune, tiền công lau dọn một căn phòng xảy ra án mạng hoặc tự tử thường từ 1.500 đến 3.000 USD, thường mất 1-40 tiếng. Trong một số trường hợp hãn hữu như xả súng hàng loạt hoặc thiệt hại công trình, chi phí dọn dẹp có thể lên tới hàng chục nghìn USD. Ít người có đủ chuyên môn và can đảm lau dọn hiện trường vụ án nên mức lương công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối khá. Mức tiền có thể cao hơn nếu hiện trường ở thành phố lớn hay xảy ra tội phạm bạo lực. Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tự ý đọc tin nhắn của người khác có thể bị phạt tới ba năm tù 5 mô hình xử lý nạn mại dâm trên thế giới 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hiện trường lau dọn hiện trường Mỹ án mạng cảnh sát Mỹ Quảng cáo Hồ sơ phá án Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Robert Ben Rhoades trong 15 năm đã cho nhiều phụ nữ đi nhờ xe rồi tra tấn, xâm hại tình dục. Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Lịch sử lướt web tố cáo kẻ giết nhiều gái bán dâm ở Mỹ Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Trong lúc chờ kết quả khám nghiệm tử thi, cảnh sát Trung Quốc nhiều lần nghi ngờ chồng nạn nhân là thủ phạm. Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Kẻ tống tiền rình bắt phụ nữ chạy bộ một mình Cái chết bí ẩn của cô gái có hai người tình đi giầy cỡ 44 Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)