Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Nghệ An Giang hồ thành Vinh bắn hai người trong 5 phút hỗn chiến Bị gây sự khi đang ngồi nhậu, kẻ giang hồ 27 tuổi rút súng ngắn bắn liên tiếp. Giang hồ thành Vinh ra đầu thú sau khi bắn thủng bụng đối thủ Lợn rừng một tạ húc người dân trọng thương Con lợn từ chân núi chạy ra đã bị người dân lùa xuống sông và khống chế bằng lưới. Đàn voi rừng ở Nghệ An tiến gần nhà dân Năm con voi rừng ở vườn quốc gia Pù Mát đã làm gãy một số cây tràm và bồ đề của người dân. Đường thông xe được hơn một năm đã phải sửa Chủ đầu tư cho rằng đường xuống cấp do xe quá tải chạy qua, thiếu sót trong thi công và việc sửa chữa bị chậm trễ. Ông lão nhận 7 tỷ đồng để 'chạy' chế độ thương binh giả Khoe có nhiều mối quan hệ, ông Hồng cùng đồng phạm thu 30-35 triệu đồng của mỗi người có nhu cầu. Gần 570 hồ sơ thương binh giả bị phát hiện Giang hồ thành Vinh ra đầu thú sau khi bắn thủng bụng đối thủ Biết đang bị truy lùng, Hiếu tới Cục cảnh sát hình sự nộp mình sau nhiều ngày trốn ở Hà Nội. Giang hồ thành Vinh bắn thủng bụng đối thủ Hai người đàn ông chạy xe máy chở gần 7.000 viên ma túy Bộ đội Biên phòng Nghệ An bắt giữ hai nghi phạm đang vận chuyển 6.800 viên ma túy và một kg ma túy dạng đá. Ký ức của Tiểu đội trưởng cảm tử về chiến trường Truông Bồn Truông Bồn những năm 1967-1968 là chiến trường ác liệt, túi bom của miền Bắc, nơi chôn vùi 13 thanh niên xung phong tuổi mười bảy đôi mươi. Khánh thành khu di tích lịch sử Truông Bồn Ong rừng đốt một người tử vong, 8 người nhập viện Vào rừng chặt củi, anh Kha Văn Hằng ở Nghệ An bị cả trăm con ong tấn công phải tháo chạy về bản kêu cứu. Văn Quyến đá trúng cột điện từ 30 mét Danh thủ người Nghệ An giải nghệ từ lâu, nhưng đẳng cấp của anh dường như chưa hề mai một. Văn Quyến đá bóng, quyên góp tiền cho trẻ em nghèo Nghệ An / Văn Quyến làm HLV tuyến trẻ Sông Lam Nghệ An Hàng trăm tấn cam Nghệ An thối hỏng ngay trước vụ thu hoạch 600 ha cam bị rụng, hư hỏng khiến nhiều hộ dân thiệt hại nặng về kinh tế. Xe đầu kéo tông nát nhà dân ở Nghệ An Chiếc xe đầu kéo do tài xế Nguyễn Cảnh Quang bị mất lái, đâm sập hai căn nhà bên tuyến tránh TP Vinh. Nhà máy nước sạch làm dở dang nhiều năm ở Nghệ An Nhà máy nước sạch ở huyện Hưng Nguyên, Nghệ An dự kiến cung cấp cho 1.400 hộ dân nhưng hơn 3 năm từ khi khởi công, nhà máy mới xong giai đoạn 1. Hơn 20 cảnh sát bao vây ôtô chở 30 bánh heroin Vừa dừng xe, biết bị bao vây, Ích và Hợi định bỏ chạy song lập tức bị khống chế. Dùng kích điện giết người vì tranh giành địa phận bắt cáy Trong lúc xô xát, Hoa dùng vợt kích điện dí vào người anh Trỗi khiến đối phương tử vong. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng Sơn rút kiếm chém vào xe Audi, cầm ba quả lựu đạn doạ sẽ cho nổ nếu cảnh sát xông vào bắt anh ta. 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Sơn ra yêu sách cảnh sát rút khỏi hiện trường, đe dọa nổ lựu đạn song đại đội trưởng cảnh sát cơ động đã tiếp cận, thương thuyết thành công. 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Nghệ An tiêu hủy hàng trăm khẩu súng Gần 200 khẩu súng, hơn 900 quả đạn pháo cùng nhiều vũ khí, công cụ hỗ trợ khác được Công an huyện Đô Lương tiêu huỷ. Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ 10 phút sau khi cảnh sát ra "tối hậu thư", Lê Ngọc Sơn rời căn phòng cố thủ, tự nguyện nộp mình trong đêm 1/10. 200 cảnh sát Nghệ An bao vây người đàn ông cầm lựu đạn cố thủ Nghệ An hạ Khánh Hòa, đưa Thanh Hóa lên nhì bảng Đội bóng xứ Nghệ thắng 2-1 trên sân Nha Trang, nhưng không thể giành quyền vào top 3 giải Nuti Café V-League 2018. 200 cảnh sát bao vây người đàn ông cầm lựu đạn Chống lệnh bắt giữ, Lê Ngọc Sơn (Nghệ An) cầm 3 quả lựu đạn cố thủ trong nhà. 200 cảnh sát Nghệ An bao vây người đàn ông cầm lựu đạn cố thủ Tối 1/10, dù cảnh sát vào được nhà, hơn 12 tiếng thuyết phục, Sơn vẫn cầm lựu đạn cố thủ trong phòng, quyết không nộp mình. Người đàn ông cưỡng bức bé gái trong lùm cây Trên đường đi mua rượu, Bốn gặp bé gái một mình chơi ở vệ đường nên kéo vào lùm cây ven đường. Cuộc sống của học sinh ở 'ốc đảo' ven hồ thủy điện Bản Vẽ Trường học xa nhà, học sinh phải ở bán trú tại trường, hoặc tá túc trong những lán trại tạm bợ, sử dụng nước suối để tắm giặt, ăn uống. Rác nổi kín mặt hồ thủy điện Bản Vẽ Những thân gỗ to và rác theo lũ thượng nguồn đổ xuống lòng hồ thủy điện Bản Vẽ (Nghệ An). Sạt lở khu vực thủy điện Nậm Mô, Nghệ An Đường nội bộ của thủy điện bị sập hoàn toàn, nguyên nhân được cho là thủy điện phải xả lũ nhiều sau hai cơn bão số 3 và số 4. Thủy điện xả lũ cuốn trôi hàng chục ngôi nhà Không kịp di chuyển hay cứu vớt đồ đạc, nhiều gia đình ở khu vực xả lũ của thủy điện Bản Vẽ giờ trắng tay. Thủy điện Bản Vẽ xả lũ lớn nhất trong 8 năm Kẻ giết người bị lộ tẩy vì dùng chứng minh thư giả Dùng chứng minh thư giả, kẻ giết người hai năm trước ở Hưng Yên bị công an tại Nghệ An phát hiện. Cảnh sát bắt quả tang người nước ngoài bán ma tuý, thu 10 bánh heroin Thấy cảnh sát, nhóm mua bán ma tuý bỏ chạy, riêng người đàn ông 26 tuổi quốc tịch Lào bị khống chế. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)