Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ bảy, 10/12/2016, 20:35 (GMT+7) Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Ông Trần Phương Bình, nguyên Tổng giám đốc DongA Bank vừa bị Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an bắt do liên quan đến sai phạm trong hoạt động kinh doanh. Ông Trần Phương Bình xin lỗi khách hàng và cổ đông Đông Á Chiều tối nay, Hội đồng quản trị, Ban điều hành Ngân hàng Đông Á (DongA Bank) cho biết, Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an (C46) đã khởi tố vụ án và khởi tố bị can với một số cựu lãnh đạo của Ngân hàng Đông Á vì vi phạm các quy định hoạt động tiền tệ ngân hàng, trong đó có ông Trần Phương Bình - nguyên Tổng giám đốc DongA Bank, bà Nguyễn Thị Ngọc Vân - nguyên Phó tổng giám đốc và 3 nhân viên khác. Những cá nhân trên đã bị Ban kiểm soát đặc biệt của Ngân hàng Nhà nước và Hội đồng xử lý kỷ luật đình chỉ chức vụ vào tháng 8/2015, đã không tham gia quản lý, điều hành ngân hàng gần một năm rưỡi qua. Vì vậy, theo Ban lãnh đạo DongA Bank, việc Cơ quan Cảnh sát điều tra khởi tố vụ án, khởi tố các bị can nêu trên không ảnh hưởng hoạt động kinh doanh hiện nay của ngân hàng. Ông Trần Phương Bình viết thư tay xin lỗi khách hàng, cổ đông và cán bộ nhân viên tại nhà riêng ngày 22/8/2015. Ban lãnh đạo Đông Á khẳng định mọi hoạt động kinh doanh tại ngân hàng vẫn diễn ra bình thường, quyền lợi của khách hàng luôn được đảm bảo và DongA Bank sẵn sàng đáp ứng đầy đủ các nghĩa vụ tài chính đối đối tác và khách hàng. Trước đó, ngày 20/8/2015, Ngân hàng Nhà nước quyết định đình chỉ chức tổng giám đốc và thành viên Hội đồng Quản trị của ông Trần Phương Bình, sau khi đưa DongA Bank vào diện kiểm soát đặc biệt. Phó tổng giám đốc Nguyễn Thị Ngọc Vân cũng bị đình chỉ chức vụ. Sáng 22/8/2015, ông Trần Phương Bình viết thư tay gửi VnExpress, chuyển lời xin lỗi tới khách hàng, cổ đông và cán bộ nhân viên. Ông tự nhận trách nhiệm cá nhân vì đã có một số quyết sách dẫn tới hệ quả xấu. Trong thư, ông mong khách hàng tiếp tục ủng hộ, giữ quan hệ giao dịch với ngân hàng, mong được cổ đông đồng thuận khi đệ trình các phương án tái cấu trúc DongA Bank. "Mong tập thể cán bộ nhân viên biến lo lắng thành hành động, tiếp tục phát triển năng lực cá nhân của mình để góp phần xây dựng một DongA Bank tốt hơn trong tương lai. Một lần nữa, tôi cúi đầu nhận lỗi trước tất cả mọi người, thành thật xin lỗi gia đình tôi, những người thân và tất cả mọi người", ông viết. Ông Trần Phương Bình đảm nhận chức vụ Tổng giám đốc DongA Bank từ năm 1998 và là Phó chủ tịch Hội đồng quản trị từ 2013 đến 2015. Ông sinh năm 1959, là cử nhân kinh tế, nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy kinh tế, trước khi chuyển sang gây dựng và dẫn dắt ngân hàng phát triển hơn 23 năm qua. Trao đổi với VnExpress, lãnh đạo Ngân hàng Nhà nước TP HCM cho biết, sau khi một số cựu lãnh đạo DongA Bank bị bắt, sáng 10/12, cơ quan này đã có buổi làm việc với ban lãnh đạo Ngân hàng Đông Á để đánh giá tình hình và chuẩn bị mọi phương án cần thiết, sẵn sàng hỗ trợ nhà băng này về mọi mặt. Tuy vậy, sau hơn một năm kiểm soát đặt biệt, hoạt động của Ngân hàng Đông Á đã ổn định và có những tiến triển. Nhà băng luôn đảm bảo an toàn thanh khoản, khả năng chi trả, tỷ lệ dự trữ thanh khoản cao hơn quy định của Ngân hàng Nhà nước. 11 tháng đầu năm 2016, nguồn vốn huy động tăng bình quân mỗi tháng 1,5% (tương đương 1.000 tỷ đồng mỗi tháng). "Những lãnh đạo bị bắt không còn điều hành ngân hàng nên không ảnh hưởng hoạt động của DongA Bank. Người dân cần tỉnh táo để không bị thiệt hại liên quan việc rút tiền", đại diện Ngân hàng Nhà nước TP HCM thông tin. Hoài Thu Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ngân hàng DongA Bank bắt giữ tổng giám đốc Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)