Toggle navigation Toggle navigation Góc nhìn Góc nhìn | Tác giả Gửi bài Góc nhìn Nguyễn Dương Chuyên gia trải nghiệm khách hàng Tốt nghiệp thạc sỹ về quản lý kinh doanh tại Canada, ông Nguyễn Dương là người sáng lập công ty TNHH Cempartner. Ông cũng nguyên là giám đốc quốc gia của Singapore Telecommunications Việt Nam. Xem thêm Tính tuân thủ 11:48 | 7/10/2018 Luật pháp được bảo vệ bởi sự chặt chẽ của chính nó, hay bởi cả sự tự nguyện của từng người? Người quen làm to 03:32 | 25/1/2018 "Xin việc" ở Việt Nam là một khái niệm đã bị biến tướng từ lâu. Lợi nhuận xấu 23:34 | 26/12/2017 Dường như với nhiều doanh nhân, không có lợi nhuận nào là xấu. Tin khác Luật bắt nạt Phạm Trung Tuyến Nói xấu giáo viên Phạm Minh Phương Hằng Sư ông làng Mai Phổ Tâm Tiếu ngạo giang hồ Nguyễn Khắc Giang Xây trường cho bò Phạm Linh Sân Hàng Đẫy Phạm Trung Tuyến Quảng cáo © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng - Liên hệ : Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Video Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)