Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tác giả Nguyễn Thường Kỹ sư điện & Tự động hóa Tuổi: 59 Nơi sống: Vũng Tàu Bài viết: 0 Mua ôtô trả góp - cần tính kỹ Tính xem phải chi tiêu bao nhiêu hàng tháng, nên vay thời hạn ngắn nếu không lâm vào cảnh nợ nần kéo dài. Những điều cần nhớ khi lái xe số tự động đường đèo Tùy vào độ dốc và sự quanh co, thời tiết, sương mù, tầm nhìn, mật độ xe tham gia giao thông, cần chạy tốc độ sao để đảm bảo an toàn và xử lý tình huống bất ngờ. Bán tải được đối xử như ôtô con Trọng tải chính là người cộng khối lượng hàng hóa (tải trọng) được chất lên xe không quá 1,5 tấn. Xe bán tải - tải trọng hay trọng tải Các thuật ngữ phổ thông liên quan đến giao thông đường bộ, không có gì là khó hiểu hoặc có thể giải thích để hiểu rõ. Tuy nhiên khi áp dụng vào các luật định giao thông làm cho chúng ta bối rối. Đừng ngụy biện cho nhầm lẫn chân phanh thành chân ga Học thao tác xe số sàn mới lâu chứ xe số tự động thao tác thì có gì, có phải xe số tự động lái đơn giản quá, "khinh quá" mà làm bạn lơ đãng, mất tập trung? Những kỹ năng nên trở thành thói quen của tài xế Việt Am hiểu luật giao thông, nhớ ký hiệu biển báo, luôn quan sát, thuần tục xe số sàn hay tự động, nhường nhịn là một trong những kỹ năng cần thiết cho mỗi lái xe. Môtô sẽ chạy ở làn nào trên cao tốc? Thiết kế cao tốc hiện nay không có làn đường dành riêng cho môtô. Cho xe phân khối lớn chạy chung với các làn ôtô đã rất nguy hiểm lại càng nguy hiểm hơn. Vô lý khi đặt trạm thu phí ngay dưới chân cầu? Sự vận hành giao thông gây lãng phí do thiết kế thiếu khoa học và bất hợp lý đặt trạm thu phí Long Phước sát chân cầu Long Thành trên cao tốc Long Thành- Dầu Giây. Việt Nam có nên dành một làn đường cho xe vượt? Nếu dành một làn đường để vượt sẽ giải phóng mặt đường nhanh và hạn chế ùn tắc giao thông. Lái xe số tự động đúng cách rất sướng Sử dụng đúng các chức năng trên xe số tự động giúp người lái thoải mái, tự tin hơn rất nhiều, kinh nghiệm của độc giả N Thường. Các tác giả Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)