Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Du học Thứ hai, 5/11/2018, 09:00 (GMT+7) Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Tại sự kiện diễn ra ngày 10/11 ở Hà Nội, học sinh có thể phỏng vấn học bổng tới 50% cùng Trợ lý giám đốc tuyển sinh của The Village. "Trường học không phải nơi thực hiện giấc mơ của cha mẹ. Trường học chỉ là nơi truyền cảm hứng học tập và trải nghiệm các kỹ năng. Các em sẽ hạnh phúc với thành công của mình đúng theo cách các em đã lựa chọn", là chia sẻ của cô Katherine Brewer, hiệu trưởng Trường phổ thông nội trú The Village College, bang Texas, Mỹ. Mong muốn của cô là hàng năm có thể đi hết tất cả quốc gia có học sinh quốc tế theo học, gặp bố mẹ các em và nói về những thay đổi của các con. Cũng theo cô Katherine Brewer, học sinh chọn The Village không phải vì đây là ngôi trường tư thục nội trú dạy IB duy nhất của bang Texas hay cơ sở vật chất hiện đại và mới từ phòng học, ký túc xá, phòng thể thao, âm nhạc, mỹ thuật, các chương trình STEAM liên kết với MIT, các chương trình nghệ thuật được thiết kế bởi Juilliard School mà chính vì cô và những tâm huyết cô đang thực hiện. Trường phổ thông nội trú The Village, Texas, Mỹ. Để tìm hiểu rõ hơn về Trường phổ thông nội trú The Village College cũng như cơ hội săn học bổng lên tới 50% (700 triệu đồng), phụ huynh, học sinh có thể tham dự Ngày hội giao lưu và trực tiếp gặp cô Amy Debakey Elizabeth - Trợ lý giám đốc tuyển sinh của trường tại Hà Nội. Sự kiện do Jack StudyAbroad tổ chức vào 14h-16h, thứ Bảy, ngày 10/11 tại PAULin Cafe: số 25 TT4 KĐT Mỹ Đình, Sông Đà, Trần Văn Lai, phường Mỹ Đình 1, quận Nam Từ Liêm, TP Hà Nội. Đăng ký tham dự miễn phí, liên hệ: Ms. Kieu Anh: 0343 848 284. Email: anh.le@jackstudy.com Tại ngày hội, phụ huynh, học sinh có thể giao lưu, phỏng vấn học bổng cùng Ms. Amy Debakey Elizabeth từ The Village School; miễn phí ăn uống và chụp ảnh cùng với thư viện sách tại Adogen Coffee. Bên cạnh đó là nhiều phần quà hấp dẫn từ Village School như mũ, áo, rubic, bút, gấu bông, mắt kiếng, bóng; cặp vé xem phim 400.000 đồng tại CGV; nhận tập san và brochure bổ ích của The Village School; voucher 5 triệu đồng nếu đăng ký học tại Village School ngay sau sự kiện. Trường The Village School Thành lập năm 1966, The Village đã nuôi dưỡng nhiều thế hệ học sinh tài năng, tự tin, có niềm đam mê và kiên định với việc học. Tọa lạc ngay trong Energy Corridor của phía Tây thành phố Houston, The Village cung cấp một nền giáo dục toàn diện và hướng đến những thành quả cho học sinh khắp nước Mỹ và trên toàn thế giới. Trường mang đến một trải nghiệm về nền giáo dục của Mỹ cho cộng đồng học sinh quốc tế đa dạng đến từ 6 châu lục và hơn 60 quốc gia khác nhau. The Village đã nuôi dưỡng nhiều thế hệ học sinh tài năng, tự tin, có niềm đam mê và kiên định với việc học. The Village School xếp hạng nhất các trường trung học nội trú ở Houston; hạng nhất các trường trung học tư đa dạng nhất ở Houston; đứng thứ 4 các trường tư từ mẫu giáo - lớp 12 tốt nhất ở Houston và hạng 59 các trường nội trú Mỹ. Các chương trình học tại The Village gồm: Tiếng Anh cho sinh viên quốc tế; chương trình tú tài quốc tế (IB); chương trình trung học Mỹ; chương trình khởi nghiệp (Wharton School of Business) Bên trong trường học The Village. Lý do chọn The Village School - Giáo viên của trường đều là những chuyên gia trong lĩnh vực giáo dục tại Mỹ; - Văn hóa ấn tượng, tạo ra những màn trình diễn đỉnh cao về học vấn và thể chất, giúp học sinh có cuộc sống chất lượng cao; - Kết nối cộng đồng học sinh toàn cầu (trên 60 nước); - Học sinh khi tốt nghiệp The Village được chuẩn bị để ghi danh vào những đại học hàng đầu tại Mỹ và thế giới: Harvard, Duke, Brown, Princeton, MIT, Đại học Exeter, London School of Economics, Đại học Boston, Đại học Virginia, Đại học Washington ở St. Louis, Đại học Pennsylvania, Rice, Đại học Texas Christian và Đại học bang Texas; - Các môn khoa học nằm trong STEAM được đảm nhận bởi Viện công nghệ kỹ thuật Massachusetts (MIT); - Hơn 50 câu lạc bộ nhằm phát triển, nuôi dưỡng những sở thích của học sinh. The Village kết nối cộng đồng học sinh toàn cầu. Thông tin liên hệ Jack StudyAbroad: Hotline: (+84) 343 848284- Tel: 024 35537555 - 024 36330845 Email: anh.le @jackstudy.vn/ loc.nguyen@jackstudy.vn Website: www.jackstudy.vn Facebook: https://www.facebook.com/jackstudyvietnam/ Địa chỉ; Tầng 15, tòa nhà TNR, 115 Phố Trần Hưng Đạo, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội (Nguồn: Jack StudyAbroad) Quảng cáo Xem nhiều nhất Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Quảng cáo Tags Jack StudyAbroad du học Mỹ trường phổ thông nội trú Mỹ The Village Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Ba câu đố thử tài thám tử Tiêu điểm Triển lãm du học Mỹ và Canada mùa Thu 2018 Học bổng 130 triệu đồng khóa học tiếng Đức B2 Du học trung học tại học khu Ottawa Calerton, Canada Du học Đại học Manitoba, Canada không cần chứng minh tài chính Băn khoăn của phụ huynh khi con du học THPT ở Anh Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Dân tộc sinh ra anh hùng Núp sinh sống chủ yếu ở vùng cao nguyên trung phần Việt Nam. Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Kingston là thủ đô của nước nào? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Giáo dục > Du học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)