Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ tư, 26/9/2018, 19:00 (GMT+7) Ngày hội tuyển sinh giáo dục Đài Loan 2018 tại Đà Nẵng Các trường hàng đầu Đài Loan tư vấn, tuyển sinh các ngành Khoa học xã hội, Kinh tế, Luật, Quan hệ Quốc tế, Y học, Ngôn ngữ... vào ngày 28/9. “Ngày hội Giáo dục Đài Loan 2018” diễn ra tại trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Đà Nẵng với sự tham gia của 39 trường đại học hàng đầu Đài Loan như Đại học Quốc gia Chinan, Đại học Công nghệ Quốc gia Đài Bắc, Đại học Ngoại ngữ Văn Tảo, Đại học Quản lý khách sạn và Du lịch Cao Hùng, Đại học Kỹ thuật Quốc gia Đài Bắc... Đây là sự kiện được tổ chức thường niên tại Việt Nam nhằm giúp học sinh, sinh viên, phụ huynh hiểu rõ hơn về nền giáo dục của Đài Loan, cũng như có cơ hội tiệp cận thông tin chi tiết về các ngành đào tạo ở nhiều lĩnh vực. Đại diện các trường đại học Đài Loan sẽ giới thiệu, tư vấn các ngành đào tạo, học bổng du học đến học sinh, sinh viên tham dự ngày hội. 39 trường đại học hàng đầu ở Đài Loan, trong đó có nhiều trường đạt thứ hạng cao trong bảng xếp hạng của khu vực và thế giới mang đến nhiều suất học bổng toàn phần, bán phần bậc cử nhân, thạc sĩ, tiến sĩ... Bên cạnh chương trình học tiếng Trung, nhiều trường còn tuyển sinh chương trình giảng dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh cho sinh viên Việt Nam. “Ngày hội Giáo dục Đài Loan 2018” mang đến nhiều suất học bổng cho học sinh, sinh viên. Giáo dục Đài Loan được đánh giá là một trong những nền giáo dục chất lượng cao của châu Á. Chương trình học tập thực tiễn, tạo điều kiện tốt cho sinh viên thực hành, nghiên cứu. Giảng viên nhiều trường đại học được đào tạo chuyên sâu, có phương pháp giảng dạy hiện đại, phù hợp với du học sinh quốc tế. Nhiều sinh viên Việt Nam đã chọn nơi đây làm điểm đến còn vì chi phí sinh hoạt hợp lý; cơ hội việc làm, chính sách ưu đãi tốt. Học sinh, sinh viên có thể theo học chương trình tiếng Anh hoặc tiếng Trung tại Đài Loan. “Ngày hội Giáo dục Đài Loan 2018” do trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Đà Nẵng phối hợp cùng Trung tâm Thông tin Giáo dục Đài Loan tại TP HCM và trường Đại học Quốc tế Chi Nan (Đài Loan) tổ chức. Sự kiện dự kiến sẽ thu hút gần 2.000 học sinh, sinh viên trên địa bàn TP Đà Nẵng đến tham quan, tìm hiểu. Xem thêm thông tin tại đây. Kim Uyên Facebook Google Twitter Tags Đài Loan trường Đài Loan Đại học Ngoại ngữ Đại học Đà Nẵng Ngày hội Giáo dục Đài Loan 2018 học bổng tuyển sinh tư vấn tuyển sinh Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ngày hội tuyển sinh giáo dục Đài Loan 2018 tại Đà Nẵng Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)