Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Du học Chủ nhật, 4/11/2018, 10:00 (GMT+7) Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Tại sự kiện, những bạn đã sẵn sàng du học có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng. "Ngày hội thông tin và ghi danh" là sự kiện quy mô do chính Đại học Macquarie tổ chức tại Hà Nội và TP HCM, với sự tham gia của 7 đại diện tới từ 5 khoa lớn của trường. Tại đây, học sinh, sinh viên sẽ nhận được thông tin chính thống, toàn diện, cập nhật và những bạn đã sẵn sàng có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng, nếu đủ điều kiện. Sự kiện diễn ra tại TP HCM vào 9h-12h, ngày 10/11; tại Hà Nội vào 9h-12h, ngày 11/11. Phụ huynh, học sinh, sinh viên đăng ký tham dự và nhận tư vấn miễn phí tại đây. Thông tin thêm, liên hệ hotline: 09887 09698, 09743 80915 và email: duhoc@ducanh.edu.vn Danh sách các đại diện trường Đại học Macquarie - Giáo sư Julian Knowles, Phó trưởng khoa Quốc tế - Khoa Nghệ thuật; - Phó giáo sư Hume Winzar, Giảng viên cao cấp, Khoa Kinh doanh và Kinh tế; - Tiến sĩ James Xi Zheng, Giảng viên cao cấp, Khoa Khoa học và Kỹ thuật; - Tiến sĩ Andrew Heys, Giám đốc Quốc tế, Giảng viên cấp cao, Khoa Kinh doanh và Kinh tế; - Giáo sư Lynda Yates, Phó trưởng khoa Quốc tế và Giảng viên cấp cao, Khoa Khoa học Nhân văn; - Mr. Matt Monkhouse, Giám đốc khu vực Đông Nam Á và Eurasia, Global Engagement Macquarie International; - Mr. Simon Tran, Quản lý tuyển sinh khu vực Đông Nam Á; - Cựu sinh viên và du học sinh tại Macquarie Uni. Ưu đãi Công ty Đức Anh dành cho du học sinh Đức Anh dành ưu đãi tới 10 triệu đồng cho học sinh, sinh viên nộp hồ sơ du học qua công ty trong tháng 11 - cho kỳ học tháng 2/2019. Cụ thể, đó là miễn phí ghi danh; miễn phí dịch vụ hồ sơ du học; miễn phí hành chính - dịch thuật hồ sơ du học. Công ty đồng thời tặng combo "Đôi bạn cùng tiến" trị giá 3 triệu đồng cho nhóm từ hai học sinh trở lên tham dự sự kiện và nộp hồ sơ. Hồ sơ xin học Học sinh, sinh viên mang theo hồ sơ hoặc gửi trước bản scan giấy tờ cho Công ty Đức Anh qua email duhoc@ducanh.edu.vn để được hỗ trợ nhanh nhất. Hồ sơ gồm: học bạ phổ thông (những gì đã có); bằng tốt nghiệp bậc học gần nhất; chứng chỉ tiếng Anh (nếu có); bằng khen, giấy khen và các thành tích khác (nếu có); hộ chiếu (trang có ảnh và chữ ký). Học bổng Macquarie Uni 2019 - MUIC Scholarship: giảm 3.000 AUD cho học sinh học ngành Arts và Science; - ELC Scholarship: giảm 50% cho 15 tuần đầu tiên, dành cho học sinh học khóa tiếng Anh ELC chuyển tiếp lên khóa học cử nhân, thạc sỹ tại Macquarie Uni; - 10.000 AUD mỗi năm - New ASEAN Scholarship. Học bổng trị giá 10.000 AUD mỗi năm cho suốt quá trình học (3-4 năm), dành cho ứng viên học đại học, sau đại học trong năm 2019. Tổng giá trị học bổng lên đến 40.000 AUD nếu khóa học của bạn là 4 năm. Hạn cuối cho học bổng 10.000 AUD là 21/12. Chương trình và thời hạn chấp nhận. Thông tin chi tiết về toàn bộ các chương trình học bổng dành cho sinh viên quốc tế tại Đại học Macquarie, xem tại đây. Khuôn viên Trường Đại học Macquarie. Nếu là học sinh của 29 trường THPT (xem chi tiết tại đây), bạn được vào thẳng năm nhất đại học với điều kiện: Học lực (GPA) 8,0 trở lên, tùy ngành; tiếng Anh IELTS 6.0 trở lên, tùy ngành. Lý do sinh viên chọn Macquarie Uni - Trường lọt top 2% trường đại học tốt nhất thế giới (theo QS University ranking 2018); - Xếp hạng 12 trong top 20 trường đại học tốt nhất tại Australia (theo QS University ranking 2018); - Lương khởi điểm của sinh viên nằm trong top cao nhất nước Australia trong hơn 10 năm liền; - Nổi tiếng về đào tạo các ngành Kế toán, Tài chính, Quản trị kinh doanh, Công nghệ thông tin, Cơ khí, Y, Luật và Giáo dục; - Là một trong 5 trường đại học Australia được Tổ chức QS uy tín đánh giá 5 sao về tất cả hạng mục bao gồm: Chất lượng giảng dạy; Cơ hội tìm kiếm việc làm sau khi tốt nghiệp; Nghiên cứu; Quốc tế hoá; Cơ sở vật chất và trang thiết bị; Đổi mới; Các môn học chuyên ngành xuất sắc; - Dịch vụ hỗ trợ toàn diện dành cho sinh viên quốc tế: học tập, phát triển kỹ năng ngôn ngữ, phúc lợi cá nhân...; - Sinh viên được phép làm thêm 40 giờ trong 2 tuần trong khi học và làm toàn thời gian trong kỳ nghỉ, lễ; - Ở lại làm việc 2-4 năm sau khi tốt nghiệp và cơ hội định cư ngay tại Australia; - Khuôn viên trường đẹp. Tại Macquarie Uni, bạn có thể chọn học trong 400 chuyên ngành, thuộc các lĩnh vực: Kinh doanh, Khoa học xã hội và nhân văn, Kỹ thuật, Công nghệ thông tin, Y, Luật, Khoa học, Nghệ thuật, Giáo dục và giảng dạy tiếng Anh... Danh sách đầy đủ các ngành đào tạo bậc cử nhân tại đây, bậc thạc sĩ, tiến sĩ tại đây. Học sinh Đức Anh tại Macquarie Uni Trang Lê Yến Nhi - cử nhân ngành kép Marketing và Media Trang Lê Yến Nhi - cử nhân ngành kép Marketing và Media tại Macquarie Uni. Yến Nhi là sinh viên xuất sắc vừa đạt học bổng 3 năm - Country Scholarship và giải thưởng High Achievers khoa Marketing và Quản lý, chia sẻ, chương trình học của cô khá hay và sáng tạo. Nữ sinh được học một trong những ngành mới - giao hòa giữa Faculty of Business and Economics (Marketing) và Faculty of Arts (Media). "Bên cạnh lý thuyết, tôi còn được tiếp xúc với Case Study trực tiếp từ các ví dụ thực tiễn. Ví dụ, khi học về E-Marketing, tôi được học lý thuyết như SEO, SEM, Social Media Marketing, Social Media Influencer Marketing. Sau đó, tôi được áp dụng trực tiếp các lý thuyết vào các Case Study của các hãng lớn như CocaCola, Mercedes, Nike. Nhờ vậy tôi biết cách áp dụng những kiến thức vào mô hình thực tế", Yến Nhi nói. Trương Quang Vĩ - thạc sĩ ngành Thương mại Trương Quang Vĩ - thạc sĩ ngành Thương mại tại Macquarie University. Trương Quang Vĩ hiện theo học chương trình thạc sĩ ngành Thương mại tại Macquarie University. Bảng thành tích đáng tự hào của bạn gồm: Học bổng Asian Scholarship trị giá 10.000 AUD, học bổng Vice-Chancellor's International Scholarship 5.000 AUD, giải thưởng Academic Excellence 2017 của Khoa Kinh doanh và Kinh tế - MQ dành cho sinh viên có thành tích học tập xuất sắc. Hiện điểm GPA tại trường của Quang Vĩ luôn nằm ở mức giỏi (3.75/4). Không chỉ giữ vững thành tích học tập tốt, Quang Vĩ hiện đi làm part-time tại một trong những công ty Money Transfer & Money Exchange lớn ở Australia, giúp bạn học hỏi nhiều kinh nghiệm thực tế và chuẩn bị tốt hơn cho sự nghiệp tương lai. Nguyễn Thùy Dương - thạc sĩ ngành Actuarial Practice Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Thùy Dương đánh đàn ghi-ta cho đêm nhạc Gala Night "The Intro" - cuộc thi dành cho cộng đồng sinh viên Việt Nam tại bang NSW, Australia. Chi tiết về thủ tục xin học, xin học bổng, xin visa du học và các vấn đề liên quan, liên hệ Công ty tư vấn du học Đức Anh Hà Nội: 54-56 Tuệ Tĩnh, ĐT: 024 3971 6229 TP HCM: 172 Bùi Thị Xuân, quận 1, ĐT: 028 3929 3995 Hotline chung: 09887 09698, 09743 80915 Email: duhoc@ducanh.edu.vn Website: ducanhduhoc.vn/ Đức Anh EduConect chuyên nghiệp, minh bạch, hiệu quả trong tư vấn du học đi Anh, Australia, Mỹ, New Zealand, Canada, Hà Lan, Thụy Sĩ, Singapore, Malaysia, Nhật Bản. Công ty tổ chức thi chứng chỉ tiếng Anh PTE Academic, điểm thi PTE Academic tương đương và thay thế được cho IELTS - TOEFL trong du học, việc làm, định cư và đào tạo tiếng Anh học thuật, tiếng Anh chuyên ngành cao cấp tại Việt Nam. (Nguồn: Công ty Tư vấn Du học Đức Anh) Quảng cáo Xem nhiều nhất Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Quảng cáo Tags Công ty Tư vấn Du học Đức Anh Đức Anh du học Australia Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tiêu điểm Triển lãm du học Mỹ và Canada mùa Thu 2018 Học bổng 130 triệu đồng khóa học tiếng Đức B2 Du học trung học tại học khu Ottawa Calerton, Canada Du học Đại học Manitoba, Canada không cần chứng minh tài chính Băn khoăn của phụ huynh khi con du học THPT ở Anh Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Giáo dục > Du học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)