Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ tư, 6/6/2018, 11:30 (GMT+7) Ngày trên Trái Đất đang dài ra do Mặt Trăng Trái Đất có thể quay chậm lại và một ngày sẽ dài đến 25 tiếng trong vài trăm triệu năm tới. Tác động của bụi Mặt Trăng tới cơ thể người / Điều gì xảy ra nếu Mặt Trăng rơi xuống Trái Đất? Chuyển động của Mặt Trăng ảnh hưởng đến thời gian trên Trái Đất. Ảnh: NASA. Nghiên cứu mới của các nhà khoa học tại Đại học Wisconsin-Madison cho thấy, Mặt Trăng đang di chuyển xa khỏi Trái Đất và khiến hành tinh xanh quay chậm lại, Telegraph hôm 5/6 đưa tin. Điều này cũng đồng nghĩa với ngày trở nên dài hơn. Khoảng 1,4 tỷ năm trước, một ngày chỉ gồm hơn 18 giờ. Nguyên nhân phần nào là Mặt Trăng khi đó ở gần hơn và thay đổi cách Trái Đất quay quanh trục. Hiện Mặt Trăng rời xa Trái Đất khoảng 3,82 cm mỗi năm. Sau 200 triệu năm, một ngày trên Trái Đất sẽ dài 25 tiếng. Chuyển động của Trái Đất chịu ảnh hưởng từ vật thể xung quanh như các hành tinh và Mặt Trăng tác dụng lực lên nó. Lực thay đổi có thể ảnh hưởng đến quỹ đạo của Trái Đất quanh Mặt Trời cũng như việc tự xoay quanh trục. Những thay đổi này gọi là chu kỳ Milankovitch. Chúng quyết định sự phân bố nắng trên Trái Đất, từ đó quyết định nhịp điệu khí hậu. Qua hàng tỷ năm, thời gian trên hành tinh xanh thay đổi đáng kể vì có rất nhiều vật thể chuyển động trong hệ Mặt Trời, gồm các hành tinh. Việc nghiên cứu mẫu đá có thể giúp các nhà khoa học tìm ra sự biến đổi trong cách Trái Đất chuyển động. Nghiên cứu mới sử dụng phương pháp thống kê liên kết thuyết thiên văn với quan sát địa chất để khám phá thay đổi khí hậu thời cổ đại, tái dựng lịch sử hệ Mặt Trời trong khi nhìn lại quá khứ địa chất của Trái Đất. Kết hợp với một số phương pháp khác, nhóm chuyên gia tính toán hướng trục quay Trái Đất, hình dạng quỹ đạo, qua việc phân tích mẫu đá cổ xưa ở miền Bắc Trung Quốc và phía nam Đại Tây Dương. Từ đó, họ tiếp tục xác định độ dài ngày cũng như khoảng cách giữa Trái Đất và Mặt Trăng. "Trong tương lai, chúng tôi muốn mở rộng nghiên cứu đến nhiều giai đoạn địa chất khác nhau", tiến sĩ Alberto Malinverno chia sẻ. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Mặt Trăng Trái Đất thời gian quỹ đạo Mặt Trời Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ngày trên Trái Đất đang dài ra do Mặt Trăng Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)