Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Ngân hàng Đông Á bị kiểm soát đặc biệt Nguyên Phó tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Bà Nguyễn Thị Kim Xuyến bị cáo buộc gây thất thoát hơn 350 tỷ đồng của DongA Bank, gần nửa trong đó là "bỏ túi" riêng. Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Tiền gửi DongA Bank vẫn tăng sau sự cố cựu lãnh đạo bị bắt Số tiền khách gửi mới và tái tục tuần qua tại Ngân hàng Đông Á đạt 54.000 món, tương đương 5.390 tỷ đồng. Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Vì sao DongA Bank sa lầy? Ngân hàng Đông Á gặp phải không ít sóng gió những năm qua khi mắc kẹt giữa nhiều khó khăn khách quan và những quyết định sai lầm. Cựu tổng giám đốc ngân hàng Đông Á bị điều tra cố ý làm trái / Ngân hàng Nhà nước lên tiếng việc ông Trần Phương Bình bị bắt Cựu tổng giám đốc ngân hàng Đông Á bị điều tra cố ý làm trái Ngoài cựu tổng giám đốc Ngân hàng TMCP Đông Á Trần Phương Bình, Bộ Công an còn bắt phó tổng giám đốc, giám đốc ngân quỹ, thủ quỹ... Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Ông Trần Phương Bình, nguyên Tổng giám đốc DongA Bank vừa bị Cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công an bắt do liên quan đến sai phạm trong hoạt động kinh doanh. Ông Trần Phương Bình xin lỗi khách hàng và cổ đông Đông Á PNJ tiếp tục tăng trích lập dự phòng vì DongA Bank Năm 2016, PNJ lên kế hoạch trích lập dự phòng 114 tỷ đồng cho 2 khoản đầu tư tại DongABank và Địa ốc Đông Á. PNJ sa sút lợi nhuận vì Ngân hàng Đông Á Năm 2015 PNJ phải trích lập 310 tỷ đồng cho khoản đầu tư vào Ngân hàng Đông Á khiến lợi nhuận giảm 37,5%. PNJ chi hơn 190 tỷ đồng dự phòng đầu tư vào DongA Bank / Cổ phiếu PNJ thăng trầm cùng DongA Bank Tân CEO DongA Bank: 'Tôi không cảm thấy áp lực' Là người đến từ VietinBank, lại nắm giữ "ghế nóng" DongA Bank trong giai đoạn khó khăn, bị kiểm soát đặc biệt nhưng ông Nguyễn Thanh Tùng không cảm thấy bị áp lực và tự tin sẽ sớm đưa ngân hàng này phát triển trở lại. Chủ tịch DongA Bank: 'Không quá 5 năm, ngân hàng sẽ phục hồi' Ngân hàng Đông Á có tổng giám đốc mới Sau bốn tháng khuyết chức danh Tổng giám đốc do ông Trần Phương Bình bị đình chỉ chức vụ, ngày 31/12 Ngân hàng Đông Á sẽ chính thức bổ nhiệm ông Nguyễn Thanh Tùng làm CEO nhà băng này. Người Vietinbank và MHB sang làm sếp DongA Bank Từ ngày 14/9, Giám đốc Ngân hàng Công thương chi nhánh TP HCM Nguyễn Thanh Tùng sẽ làm thành viên hội đồng quản trị DongA Bank, còn ông Nguyễn Ngọc Tâm, nguyên Phó tổng giám đốc MHB cũ sẽ đảm trách vị trí Phó tổng giám đốc Đông Á. Ngân hàng Đông Á vào diện kiểm soát đặc biệt / Ông Trần Phương Bình xin lỗi khách hàng và cổ đông Đông Á DongA Bank có chủ tịch mới Ông Võ Minh Tuấn, Phó vụ trưởng Vụ Tín dụng các ngành kinh tế, Ngân hàng Nhà nước đã được Hội đồng Quản trị DongA Bank bầu làm Chủ tịch Hội đồng Quản trị sau khi ông Cao Sỹ Kiêm từ nhiệm. DongA Bank được đề cử nhân sự điều hành DongA Bank được đề cử nhân sự điều hành Phó tổng giám đốc Nguyễn An đảm nhận vai trò điều hành trong lúc ngân hàng tìm nhân sự Tổng giám đốc để trình Ngân hàng Nhà nước phê duyệt. Ông Trần Phương Bình mất chức Tổng giám đốc DongA Bank / Ông Trần Phương Bình xin lỗi khách hàng và cổ đông Đông Á Ông Trần Phương Bình xin lỗi khách hàng và cổ đông Đông Á Trong tâm thư gửi cổ đông, khách hàng và nhân viên hai ngày sau khi bị đình chỉ chức vụ, ông Bình tự nhận mình đã có những quyết sách dẫn đến kết quả xấu như hiện nay và bày tỏ khát khao phục hồi DongA Bank. Ngân hàng Đông Á vào diện kiểm soát đặc biệt / Ông Trần Phương Bình mất chức Tổng giám đốc DongA Bank Cổ đông DongA Bank bị cấm chuyển nhượng cổ phiếu Từ thời điểm ngân hàng bị kiểm soát đặc biệt (13h ngày 14/8), tất cả cổ đông DongA Bank đã không được chuyển nhượng cổ phiếu DAB, trừ trường hợp được Ngân hàng Nhà nước xem xét. Ông Trần Phương Bình mất chức Tổng giám đốc DongA Bank / Cổ phiếu PNJ thăng trầm cùng DongA Bank Ông Trần Phương Bình mất chức Tổng giám đốc DongA Bank Ngân hàng Nhà nước chiều 20/8 quyết định đình chỉ các chức vụ của ông Trần Phương Bình, bước tiếp theo sau khi đã đưa Ngân hàng Đông Á vào diện kiểm soát đặc biệt. Ngân hàng Đông Á vào diện kiểm soát đặc biệt / Đường thăng trầm của DongA Bank Cổ phiếu PNJ thăng trầm cùng DongA Bank Từ mức 41.600 đồng, sau hơn hai tháng giá cổ phiếu của Công ty Vàng bạc đá quý Phú Nhuận (PNJ) mất hơn 11.000 đồng, trong đó có một phần nguyên nhân Ngân hàng Đông Á bị kiểm soát đặc biệt. Nữ tướng vàng nữ trang / Đường thăng trầm của DongA Bank BIDV chưa tính chuyện mua lại DongA Bank Được chỉ định tham gia Ban Kiểm soát đặc biệt Ngân hàng Đông Á, đại diện BIDV cho rằng nhà băng này có thể phục hồi, dựa trên nền tảng công nghệ, mạng lưới tốt vốn có... Ngân hàng Đông Á vào diện kiểm soát đặc biệt / Đường thăng trầm của DongA Bank Ngân hàng Nhà nước cam kết ứng cứu kịp thời cho DongA Bank Phó thống đốc Nguyễn Kim Anh khẳng định Đông Á vẫn đủ khả năng chi trả tiền gửi và vàng giữ hộ của người dân, Ngân hàng Nhà nước cũng sẵn sàng hỗ trợ thanh khoản để đảm bảo hoạt động bình thường cho ngân hàng này. Ngân hàng Đông Á vào diện kiểm soát đặc biệt Ngân hàng Đông Á vào diện kiểm soát đặc biệt Hàng loạt lãnh đạo chủ chốt của DongA Bank sẽ bị miễn nhiệm, đình chỉ sau quyết định kiểm soát đặc biệt Ngân hàng Nhà nước vừa công bố. DongA Bank đạt 7% kế hoạch lợi nhuận 2014 / CEO DongA Bank: 'Tôi không tham quyền cố vị' DongA Bank muốn bán 49% cho khối ngoại Tổng giám đốc DongA Bank Trần Phương Bình cho biết, ngân hàng đang xin ý kiến Chính phủ để được chấp thuận bán 49% cổ phần cho nhà đầu tư nước ngoài trong kế hoạch tăng vốn lên 10.000 tỷ đồng thời gian tới. CEO DongA Bank: 'Tôi không tham quyền cố vị' Cổ đông ngân hàng chì chiết lãnh đạo Kéo dài từ sáng tới nửa buổi chiều với hàng loạt chất vấn, thậm chí mắng nhiếc, đại hội cổ đông Eximbank hôm qua không khác buổi đấu tố có kịch bản mà lại rất thiếu kiểm soát. Chủ tịch Eximbank Lê Hùng Dũng không ứng cử nhiệm kỳ mới / Chủ tịch DongA Bank từ nhiệm Chủ tịch DongA Bank từ nhiệm Tại đại hội cổ đông Ngân hàng Đông Á sáng nay, ông Cao Sỹ Kiêm xin từ nhiệm vì lý do cá nhân, sau hơn một năm đảm nhận vai trò Chủ tịch Hội đồng quản trị. Kinh Đô rót 1.000 tỷ đồng vào DongA Bank Ngân hàng Đông Á dự kiến phát hành riêng lẻ 100 triệu cổ phiếu để cho Kinh Đô vào quý III/2015, sau khi hoàn tất các thủ tục cần thiết. CEO DongA Bank: 'Tôi không tham quyền cố vị' / Kinh Đô chuyển nhượng thương hiệu cho đối tác nước ngoài DongA Bank đạt 7% kế hoạch lợi nhuận 2014 Các mảng kinh doanh không mấy khả quan khiến Ngân hàng Đông Á chỉ đạt 35 tỷ đồng lợi nhuận trước thuế trong năm 2014, theo báo cáo tài chính vừa được công bố. CEO DongA Bank: 'Tôi không tham quyền cố vị' CEO DongA Bank: 'Tôi không tham quyền cố vị' Ngân hàng Đông Á đang trong giai đoạn tái cơ cấu toàn diện và dự kiến hoàn tất trong vòng hai năm, khi đó vị CEO nổi tiếng Trần Phương Bình sẽ chuyển giao vị trí điều hành cao nhất cho thế hệ kế cận. Xáo trộn nhân sự cấp cao làm nóng đại hội cổ đông ngân hàng Nhiều người cũ ra đi, không ít cái tên mới xuất hiện trong danh sách đề cử thành viên Hội đồng quản trị dự báo một mùa đại hội cổ đông khá nóng với việc bầu bán nhân sự cấp cao. Nhân sự ngân hàng, dược phẩm bỏ việc nhiều nhất / Ngành công nghệ cuốn hút nhân sự ngân hàng DongA Bank lỗ 76 tỷ đồng trong quý III Đến hết tháng 9, DongABank vẫn tăng trưởng tín dụng âm. Chi phí lớn, dự phòng rủi ro cao khiến kết quả kinh doanh của ngân hàng không khả quan. Sacombank lãi hơn 2.400 tỷ đồng sau 9 tháng DongA Bank xin khất cổ tức đợt một Cho rằng kinh tế các tháng cuối năm còn nhiều khó khăn, sẽ ảnh hưởng đến tình hình hoạt động kinh doanh của ngân hàng, Hội đồng quản trị DongA Bank quyết định chưa chia cổ tức đợt một 2014. Ông Cao Sỹ Kiêm trở thành tân Chủ tịch DongA Bank DongABank giảm hơn nửa lãi trong quý I Tín dụng tăng trưởng âm phần nào khiến lãi sau thuế của DongA Bank giảm 60% so với cùng kỳ 2013 trong khi nợ xấu hiện đã ngấp nghé 4%. Ông Cao Sỹ Kiêm trở thành tân Chủ tịch DongA Bank / CEO tương lai của DongA Bank bất ngờ từ nhiệm 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)