Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Chủ nhật, 4/11/2018, 16:40 (GMT+7) Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Gia đình các hành khách trên chuyến bay JT610 yêu cầu hãng hàng không trả lời tại sao máy bay bị lỗi mà vẫn được cất cánh. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Thợ lặn tìm thấy phần thân máy bay Indonesia rơi xuống biển Đám tang một hành khách thiệt mạng trên chuyến bay JT610. Ảnh: Xinhua. "Tôi nghe nói chuyến bay trước đó từ Bali đã có vấn đề, tại sao chiếc máy bay vẫn được phép cất cánh", Fendy, 43 tuổi, ngồi bên lề đường một bệnh viện cảnh sát ở Đông Jakarta, Indonesia, bày tỏ nỗi bức xúc với hãng hàng không Lion Air, theo Guardian. Lần cuối Fendy gặp vợ là Mawar Sariarti khi anh chở cô tới sân bay vào sáng 29/10, trước khi Sariarti đáp chuyến bay JT610 của Lion Air. Chiếc máy bay chở 189 người lao xuống vùng biển Java chỉ 13 phút sau cất cánh. "Ngành hàng không Indonesia không thèm quan tâm tới mạng sống của mọi người, không coi tính mạng ai ra gì", Fendy nói. "Họ không nên cố bào chữa rằng đó là lỗi của máy bay mới. Đáng nhẽ họ không được phép cho máy bay cất cánh". Chiếc Boeing 737 MAX mới được hãng hàng không giá rẻ Lion Air của Indonesia đưa vào vận hành từ giữa tháng 8. Trước khi gặp nạn, chiếc máy bay này đã thực hiện hành trình từ Bali tới Jakarta vào đêm 28/10 và phi công đã thông báo về trục trặc kỹ thuật của phi cơ. Sau khi máy bay hạ cánh xuống Jakarta, kỹ thuật viên của Lion Air đã kiểm tra và kết luận máy bay đủ điều kiện bay tiếp. Năm ngày sau vụ tai nạn, nỗi đau mất đi thân nhân của các gia đình Indonesia đã chuyển thành sự giận dữ, khi nhà chức trách vẫn chưa đưa ra câu trả lời về nguyên nhân và người chịu trách nhiệm cho thảm họa. Diễn biến vụ máy bay Indonesia rơi xuống biển Diễn biến vụ máy bay Indonesia rơi xuống biển. Trong cuộc họp báo được tổ chức hôm 2/11, họ có cơ hội lần đầu tiên đối mặt với đại diện của Lion Air, khi người này thông báo về việc tìm thấy hộp đen và kêu gọi thân nhân kiên nhẫn. "Các anh có thể công bố thông tin hộp đen, nhưng đó không phải cái chúng tôi muốn nghe", một người thân nạn nhân lên tiếng. "Nếu thực sự quan tâm đến chúng tôi, đừng có tỏ ra quá tự hào về việc tìm thấy hộp đen". "Kết quả điều tra không quan trọng với chúng tôi. Điều quan trọng là khi nào sẽ kết thúc việc này?", người tiếp theo lên tiếng. "Chúng tôi được phép nhìn thấy tình trạng xác không? Không. Chúng tôi chỉ biết quanh quẩn ở đây". Tính đến hôm qua, trong số 73 túi đựng mảnh thi thể được chuyển tới bệnh viện, các chuyên gia pháp y mới nhận dạng được 4 nạn nhân, chủ yếu nhờ dấu vân tay, dấu vết sinh trắc học và vật dụng trên người họ. "Các anh có ghép được các mảnh thi thể với nhau không?", một người nhà một nạn nhân lo lắng hỏi. "Tất cả chúng tôi chỉ muốn quá trình này nhanh hơn". Theo Hồi giáo, tôn giáo lớn nhất ở Indonesia, thi thể người chết là thiêng liêng và phải được tắm rửa, chôn cất càng sớm càng tốt, điều bất khả thi đối với những phần thi thể tìm được dưới biển. Hải quân Indonesia nghỉ ngơi sau khi trục vớt bánh xe chiếc Boeing 737 MAX từ đáy biển hôm 2/11. Ảnh: AFP. Hôm 2/11, Bộ Giao thông Indonesia cho biết đã tìm thấy lỗi nhỏ trên hai chiếc máy bay Boeing 737 MAX khác, bao gồm vấn đề ở phần hiển thị tại buồng lái. Cơ quan này đang kiểm tra 10 máy bay mới của Lion Air. Các nhà điều tra cho hay có thể mất vài tuần hoặc có thể lâu hơn nữa để xác định nguyên nhân thực sự của vụ tai nạn, bởi hộp đen ghi dữ liệu hành trình bay mà họ tìm được đã bị hư hỏng nặng và cần xử lý đặc biệt để bảo tồn dữ liệu. Trong lúc đó, những người như Marsudi, bố của cô Cici Ariskia, vẫn phải chờ đợi. Cô mới 24 tuổi, cùng chồng mới cưới là Chandra đi nghỉ mát ở Bali và Jakarta trước khi đáp chuyến bay JT610 về Bangka. Những hình ảnh cuối cùng trên Facebook của CiCi là hai vợ chồng trong áo sơ mi đôi màu hồng, đứng trước máy bay Lion Air trên đường băng. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Thợ săn Ấn Độ bắn chết con hổ ăn thịt 13 người Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags người nhà nạn nhân máy bay rơi máy bay rơi ở Indonesia giận dữ nguyên nhân khám nghiệm pháp y JT610 Lion Air hàng không Indonesia Quảng cáo Thế giới Máy bay Nga chở 173 người hạ cánh khẩn vì nứt kính chắn gió Sự cố xảy ra khi phi cơ đang trên đường từ Novosibirsk thuộc Nga đến thành phố Tam Á, Trung Quốc. Diện mạo nhóm tác chiến tàu sân bay tương lai của Trung Quốc Triều Tiên chỉ trích báo cáo của Mỹ về nạn lạm dụng tình dục Không quân Israel diễn tập cứu nạn lớn nhất từ trước tới nay Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)