Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. 24 người Mỹ gốc Việt tranh cử vào các chức vụ ở quận Cam Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Công tố viên Mỹ cho hay Julius Damiano Deangilo Trotter có thể bị tử hình dù y không thừa nhận cáo buộc giết người cướp tài sản. Quảng cáo Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Nguyễn Hữu Bảo Duy và Từ Hà An vừa là đạo diễn vừa là diễn viên chính trong bộ phim chuyên nghiệp đầu tay mang tên "San hô". Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Giới chức Thái Lan và Malaysia bắt 4 tàu cá của ngư dân Việt Nam và tịch thu nhiều tấn hải sản. Malaysia bắt 39 ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép / Malaysia cứu hai ngư dân Việt trôi dạt trên biển hai ngày Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Người Việt ở Malaysia bị chỉ trích vì bán thịt chó Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Nhóm người Việt lang thang trên đường và hỏi xin thức ăn khiến người dân thị trấn Glevakha, Ukraine, báo cảnh sát. Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan / Thuyền trưởng Anh lĩnh án tù vì chở 12 người Việt vượt biên Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Cơ quan đại diện Việt Nam tại Malaysia đang phối hợp với cảnh sát sở tại để làm rõ sự việc. Hàng chục phụ nữ Việt bị bắt ở tụ điểm giải trí Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Hai người, trong đó có một người Việt, sáng qua được tìm thấy tử vong trong phòng giam của Cục Cảnh sát Nhập cư Thái Lan. Kenya bắt người Việt sở hữu nhiều răng và móng vuốt sư tử Công dân Việt Nam bị phát hiện sở hữu trái phép nhiều sản phẩm từ động vật hoang dã khi đang quá cảnh từ Kenya đến Thái Lan. Thái Lan bắt hai nghi phạm người Việt buôn lậu xương và thịt hổ / Cảnh sát Thái Lan bắt trùm buôn lậu ngà voi gốc Việt 24 người Mỹ gốc Việt tranh cử vào các chức vụ ở quận Cam 24 người Mỹ gốc Việt ở quận Cam đang chạy đua vào các vị trí như thượng nghị sĩ bang, thị trưởng, trong đó có 13 người mang họ Nguyễn. Người Việt ở Mỹ giúp đồng bào khắc phục hậu quả bão Michael / Cô gái gốc Việt ở Mỹ tránh bị bắt nạt nhờ giả làm công chúa Người chồng Singapore tố cáo vợ Việt đánh đập và 'cắm sừng' Người đàn ông Singapore nói rằng vợ Việt từng đánh vào đầu anh và ngoại tình với đồng nghiệp nhưng cô gái bác bỏ các cáo buộc. Mỗi năm có 6.000 cô dâu Việt đến Hàn Quốc / Hơn 6.000 người Việt kết hôn ở Đài Loan năm 2017 Malaysia bắt 39 ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Giới chức Malaysia truy đuổi hai tàu cá Việt Nam và tịch thu 15 tấn hải sản bị cáo buộc đánh bắt trái phép. Malaysia cứu hai ngư dân Việt trôi dạt trên biển hai ngày / Malaysia bắt 40 người Việt, cáo buộc đánh cá trái phép Nhóm người Việt trồng hàng trăm cây cần sa trị giá 2 triệu USD ở Australia 5 công dân Việt Nam, trong đó có hai người nhập cư trái phép, vừa nhận tội trồng cần sa tại 6 căn nhà ở Australia. Anh cảnh báo hàng nghìn trẻ em Việt Nam làm nô lệ trong các trại cần sa / Sinh viên Việt ở Australia bị tình nghi 'trông nom' trang trại cần sa Lượng du học sinh Việt Nam đứng thứ hai ở Hàn Quốc Lượng sinh viên Việt Nam theo học tại các trường ở Hàn Quốc tăng mạnh và chỉ đứng sau Trung Quốc. Đệ nhất phu nhân Hàn Quốc dẫn sinh viên Việt Nam tham quan phủ tổng thống / Những du học sinh Việt lao động chui ở Hàn Quốc Những người Việt chết trẻ tại Nhật Bản Nam thực tập sinh người Việt nói rằng mình rất cô đơn và bị ức hiếp trước khi được tìm thấy treo cổ bên bờ sông Nhật Bản vào ngày ... Cộng đồng Việt tăng gấp 4 lần ở Nhật trong 5 năm / Việt Nam bị xếp đầu bảng về số vụ phạm pháp ở Nhật Người Việt ở Mỹ giúp đồng bào khắc phục hậu quả bão Michael Bão Michael quét qua bang Florida, Mỹ, phá hủy nhà cửa của nhiều người Việt, khiến họ sống trong cảnh thiếu thốn. Khung cảnh như ngày tận thế ở thành phố ở Mỹ sau bão Michael Chồng của người phụ nữ Việt cầu cứu cảnh sát Malaysia nói vợ bị tâm thần Người phụ nữ Việt cầu cứu cảnh sát trên đường cao tốc Malaysia được cho là có vấn đề về tâm thần và đang được điều trị tại bệnh viện. Người phụ nữ Việt cầu cứu cảnh sát trên đường cao tốc Malaysia Người phụ nữ Việt cầu cứu cảnh sát trên đường cao tốc Malaysia Người phụ nữ Việt đang mang thai hoảng hốt chạy đến một xe cảnh sát trên đường cao tốc Malaysia và xin được giúp đỡ. Hàng chục phụ nữ Việt bị bắt ở tụ điểm giải trí Malaysia Thái Lan bắt hai nghi phạm người Việt buôn lậu xương và thịt hổ Hai người đàn ông bị bắt trên xe buýt sau khi cảnh sát phát hiện xương và thịt hổ giấu trong hành lý của họ. Cảnh sát Thái Lan bắt trùm buôn lậu ngà voi gốc Việt Hàng chục phụ nữ Việt bị bắt ở tụ điểm giải trí Malaysia Hàng chục phụ nữ Việt Nam bị giới chức Malaysia bắt vì không có giấy tờ nhân thân và lưu trú quá hạn. 10 sinh viên Việt Nam ở vùng động đất tại Indonesia về nước Các công dân Việt Nam từ vùng bị ảnh hưởng nặng nhất bởi động đất sóng thần đã về nước sau khi tinh thần và sức khỏe ổn định. 10 sinh viên Việt được sơ tán khỏi Palu bằng máy bay quân sự Chàng trai Việt kể lại 2 phút sinh tử trong động đất Indonesia Đoàn Phi Long, một sinh viên Việt đang học ở đảo Sulawesi, Indonesia, không quên được thời khắc phải đánh cược với số phận khi động đất xảy ra. Số người chết vì động đất, sóng thần ở Indonesia tăng lên 1.234 / 10 sinh viên Việt được sơ tán khỏi Palu bằng máy bay quân sự 10 sinh viên Việt được sơ tán khỏi Palu bằng máy bay quân sự Người Việt ở Palu, vùng bị ảnh hưởng nặng nhất bởi động đất sóng thần, được đưa đến địa điểm an toàn và chuẩn bị tới thủ đô Jakarta. 10 sinh viên Việt Nam an toàn trong động đất, sóng thần ở Indonesia Kiều bào Việt ở Nga dự giao lưu văn hóa Phật giáo với Đức Gyalwang Drukpa Đức Gyalwang Drukpa ghé thăm xứ sở Bạch Dương, tạo cơ hội cho cuộc hạnh ngộ giữa những người con Phật từ Việt Nam, Nga và Ấn Độ. Phật tử đón Đức Gyalwang Drukpa thăm Nga Có 4 người Việt trên máy bay Papua New Guinea lao xuống đầm nước Giới chức đang hỗ trợ và hoàn thành thủ tục để sớm đưa 4 công dân Việt Nam có mặt trên chuyến bay của Air Niugini về nước. Máy bay chở khách Papua New Guinea lao xuống đầm phá / Hành khách mất tích khi máy bay Papua New Guinea lao xuống đầm nước Việt Nam khuyến cáo công dân không tới vùng động đất, sóng thần ở Indonesia Hiện sứ quán Việt Nam tại Indonesia chưa có thông tin về người Việt bị ảnh hưởng bởi động đất, sóng thần nhưng sẵn sàng hỗ trợ người mắc kẹt. Thi thể nằm rải rác bên bờ biển sau động đất, sóng thần ở Indonesia / Hiện trường đổ nát sau động đất và sóng thần tại Indonesia Tuổi thơ trong tủi hờn của 'em bé không vận' lai Mỹ - Việt Năm 1972, một bé gái mồ côi được đưa từ Việt Nam sang Anh làm con nuôi, bắt đầu hành trình được ví như "trò chơi xổ số may rủi". Người phụ nữ Australia 17 năm đi tìm mẹ Việt / Cuộc tìm kiếm mẹ đẻ của cô gái Thụy Điển gốc Việt sau 25 năm 12345 Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Xem nhiều nhất Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Thế giới Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Vụ va chạm với xe tăng khiến 4 binh sĩ trên phương tiện quân sự Thụy Điển phải nhập viện trong cuộc tập trận tại Na Uy. Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Trung tâm thương mại Anh náo loạn vì cảnh báo bom giả Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)