Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags ngược chiều Hàng trăm người dắt bộ xe máy đi ngược chiều trước mặt CSGT Để tránh ùn tắc giờ cao điểm và không bị CSGT phạt, họ xuống dắt bộ, ở phố Tố Hữu (Hà Nội). Tại sao cứ trời mưa là người Việt kẹt xe dù đường rất rộng? SH 'thi gan' chặn đầu xe taxi lấn đường Hà Nội Bài học cho những tài xế 'bon chen' lấn lề trái - nguyên nhân chính dẫn đến tắc đường ở Việt Nam. Xe máy luồn lách đường cấm vì bị ôtô lấn làn: Ai xử phạt? Ôtô chạy ngược chiều, bật đèn pha bị ép lùi trăm mét Tài xế xe gắn camera hành trình không thể nhìn đường vì bị ôtô chạy ngược chiều bật đèn chiếu xa. Ôtô, xe máy độ đèn led: Ác mộng giao thông Việt Cặp đôi SH đi ngược chiều mắng tài xế ôtô khi bị nhắc nhở "Mũ tao rơi, tao không được quay lại nhặt à", người đàn ông đi SH văng tục và mắng tài xế ôtô. Tài xế ôtô cố nhẫn nhịn khi bị thanh niên chặn đầu gây gổ Dòng xe nườm nượp chạy ngược chiều ở đường BRT Hà Nội Để tránh đoạn ùn tắc giờ cao điểm, hàng trăm xe máy leo vỉa hè, chạy ngược chiều tại làn BRT ở phố Tố Hữu, bất chấp CSGT. Tài xế hai lần ép lùi ôtô buýt lấn làn, đi ngược chiều Tôi quyết không nhường xe buýt chạy sai luật ở TP HCM. Tài xế ép lùi phụ nữ đi xe máy ngược chiều đường Hà Nội Xe tải chạy ngược chiều trên quốc lộ Cách chạy xe kiểu ngược đời của tài xế ôtô tải trên quốc lộ 18 tiềm ẩn gây tai nạn giao thông. Cụ ông chạy xe máy sang đường ẩu bị ôtô tông Tài xế ôtô quyết không nhường đường xe bán tải đi ngược chiều Ôtô gắn camera hành trình quyết không nhường một xe hơi chạy sai luật trên quốc lộ 20. Tài xế ép Toyota Vios lùi trối chết vì chạy ngược chiều gây tranh cãi Taxi chặn đầu, buộc Camry lấn làn phải chạy lùi Taxi ở Hà Nội kiên quyết chặn đầu, không nhường đường cho xe phạm luật dù tài xế Camry lớn tiếng. Nhiều ôtô chạy ngược chiều bị ép lùi trong năm 2016 Người đàn bà treo ngược dây điện khi chạy trốn vợ của tình nhân Trong lúc nhảy khỏi cửa sổ, người phụ nữ Trung Quốc bị trượt chân, lộn ngược người trên dây điện. Khách Trung Quốc bị 'chém' 15 triệu sau 20 phút karaoke ở Hà Nội 8 ôtô nối nhau chạy ngược chiều trên quốc lộ 1A Mặc dù có dải phân cách cứng, nhưng hàng loạt xe khách, xe tải và xe con vẫn chạy ngược chiều ở Thanh Hóa. 3 ôtô quay đầu, chạy ngược chiều trên cao tốc Bị chặn đầu khi chạy ngược chiều, tài xế rút gậy sắt dọa đánh Đi vào làn đường ngược chiều, khi bị chặn đầu, tài xế taxi ở Thanh Hoá vung gậy sắt doạ đánh người khác. Ôtô tải chạy ngược chiều cán qua hai người đi xe máy Tài xế xe tải chạy ngược chiều với tốc độ cao trên quốc lộ 1A qua Bắc Giang đã đâm và cuốn xe máy xuống gầm, khiến đôi nam nữ tử vong tại chỗ. Người phụ nữ xô ngã cụ ông sau va chạm xe máy Bác trai lớn tuổi đi ngược chiều dẫn đến tai nạn bị người phụ nữ đi Honda Lead mắng chửi, đẩy ngã. Phá nhanh thảm án ở Bình Phước nhờ 2 người bán thịt heo Xe máy đua nhau chạy ngược chiều bất chấp nguy hiểm ở Hà Nội Dù điểm quay đầu vào trung tâm Hà Nội chỉ cách vài chục mét, nhưng hàng ngày, cả trăm xe máy, xe đạp bất chấp nguy hiểm nối đuôi nhau đi ngược chiều trên đường Giải Phóng (quận Hoàng Mai). 5 ôtô nối nhau đi ngược chiều trên cầu Nhật Tân Tài xế hoảng hốt vì gặp ôtô biển xanh ngược chiều cao tốc Đang ôm cua lên cao tốc Hà Nội-Thái Nguyên, tài xế xe gắn camera hành trình hốt hoảng hét lên vì gặp một ôtô biển xanh đi ngược chiều. May mắn, tài xế này đã đánh lái kịp, tránh xảy ra tai nạn nghiêm trọng. Nguồn: Video do độc giả Nguyễn Hữu Tiêu chia sẻ. '65 tỷ đồng mua ấm chén làm quà tái lập tỉnh Vĩnh Phúc' nóng trên mạng XH Mỗi hộ gia đình tại Vĩnh Phúc được tặng một bộ ấm chén trị giá 250.000 đồng, loại tặng 3.000 đại biểu tại lễ kỷ niệm có giá 350.000 đồng – câu chuyện đang gây tranh cãi cộng đồng. Phát hiện vợ ngoại tình với hàng xóm khi đi bắt trộm giúp mẹ vợ Mẹ bế con quát mắng, bắt ôtô đấu đầu 'phải lùi lại' vì tắc đường Dù ôtô của mình đi sai làn, nữ hành khách ở Hà Nội vẫn xuống đập tay vào nắp capo xe đi đúng luật, nói tài xế phải lùi lại, nếu không thì "đứng cả ngày". Lỗi nào được miễn trừ nếu gây tai nạn giao thông? Theo Bộ luật hình sự 2015, khi thiệt hại do nguồn nguy hiểm cao độ gây ra, chủ sở hữu có trách nhiệm bồi thường thiệt hại cả khi không có lỗi, trừ những trường hợp sau. Khi nào không phải bồi thường tai nạn giao thông? Quái xế chạy xe máy ngược chiều bị phang gậy Người đàn ông tay đeo băng đỏ, cầm gậy lao ra giữa đường Lê Đức Thọ (Hà Nội) vụt nam thanh niên chạy xe Wave ngược chiều. Ôtô tông người đi xe máy ngã úp mặt rồi bỏ chạy 3 ôtô quay đầu, chạy ngược chiều trên cao tốc Thấy 3 ôtô quay đầu và chạy ngược chiều trên cao tốc Hà Nội - Bắc Giang, hàng loạt phương tiện khác phải dừng lại chờ. Ôtô chạy ngược chiều gặp công an bèn đi lùi Mercedes chạy ngược chiều trên cầu vượt ở Sài Gòn Sáng 3/3, một chiếc ôtô hiệu Mercedes-Benz S-Class chạy ngược chiều trên cầu vượt số 5, đoạn cuối đường Nguyễn Văn Cừ ( TP HCM) khiến xe gắn camera hành trình phải đánh lái để tránh. Nguồn: Otofun. Đặc nhiệm Việt leo nhà 3 tầng bằng một cây tre được khen như Ninja Video trên mạng xã hội cho thấy chỉ với một cây tre cắm vào tường, cảnh sát cơ động leo lên tầng 3 một ngôi nhà trong chưa đầy 10 giây. Tài xế lao ôtô vào lề vì tránh xe máy sang đường ẩu Ôtô phóng ngược chiều trên cao tốc bị phạt nguội Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia đề nghị cảnh sát giao thông xử lý một ôtô đi ngược chiều trên tuyến quốc lộ mở rộng Hà Nội - Bắc Giang. Hàng loạt xe máy chạy ngược chiều trên đường Hà Nội Tại nút giao Mễ Trì - Tố Hữu (Hà Nội), nhiều người chạy xe máy không muốn đi thêm 50m nữa vì xa nên đã sang đường ngược chiều, gây nguy hiểm cho bản thân và các phương tiện khác. Nguồn: Otofun. Khi nào không phải bồi thường tai nạn giao thông? Một thanh niên đi xe máy va vào thùng hàng của tôi rồi mất lái đâm vào ôtô. Vậy tôi có liên đới trách nhiệm gì không? Khi nào không phải bồi thường nếu xảy ra tai nạn giao thông? Chính sách bồi thường cho người gặp nạn trên máy bay / Ngã xe trên đường đi làm về có phải là tai nạn lao động? Ôtô lấn làn ngược chiều bị ép lùi trăm mét trên đường Sài Gòn Lấn sang làn ngược chiều để thoát khỏi dãy xe đang nối đuôi dài vì ùn tắc, tài xế Mitsubishi bị ép lùi một quãng đường dài. Vụ việc xảy ra chiều 19/10, trên đường D5 (quận Bình Thạnh, TP HCM). Nguồn: Otofun. Xe máy lao vun vút ngược chiều trong làn xe hơi Một người đàn ông chạy xe máy tốc độ cao, ngược chiều, trong làn ôtô. Cảnh tượng thách thức tử thần này, được một người ngồi trong ôtô quay lại sáng 31/7 ở cầu Cạn thuộc Vành Đai trên cao, Hà Nội. Thanh niên chạy xe ngược chiều bị cảnh sát đạp ngã Hai người đi xe máy với tốc độ cao đã lao vào dải phân cách khi bị cảnh sát chặn bắt. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)