Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ hai, 5/11/2018, 18:19 (GMT+7) Người dân tháo chạy khi kho vật liệu ở Cà Mau cháy ngùn ngụt Thợ hàn để tia lửa bắn vào các thùng xốp trong kho gây cháy lớn khiến người dân khu dân cư ở huyện Cái Nước hoảng loạn. Cột khói cao hàng chục mét ở kho vật liệu. Ảnh: Hoàng Hạnh. Chủ công ty thủy sản ở Cà Mau trưa 5/11 thuê thợ hàn sắt đến làm việc tại kho chứa thùng xốp ở thị trấn Cái Nước, huyện Cái Nước. Trong lúc hàn, thợ để tia lửa bắn vào các dãy thùng xốp gây cháy. Lửa bùng phát nhanh, cột khói cao hàng chục mét khiến nhiều hộ dân lân cận ôm tài sản, sơ tán con cái chạy ra ngoài đường. Hàng chục cảnh sát và nhiều xe chuyên dụng được huy động đến dập lửa. Hơn một giờ sau đám cháy được khống chế. Hoả hoạn không thiệt hại về người, song toàn bộ tài sản trong kho bị thiêu rụi, một số nhà dân gần đấy bị cháy sém. Hoàng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thợ hàn sắt gây cháy kho chứa vật liệu công ty ở Cà Mau Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Người dân tháo chạy khi kho vật liệu ở Cà Mau cháy ngùn ngụt Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)