Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ năm, 11/10/2018, 14:47 (GMT+7) Người phụ nữ Philippines lao vào đánh nhân tình của chồng trên xe buýt Bắt quả tang chồng âu yếm nhân tình khi đang lái xe buýt, người phụ nữ tức giận lao vào ẩu đả trước sự chứng kiến của hành khách. Vợ Ấn Độ giết chồng để nhân tình phẫu thuật mặt thế chỗ / Người đàn ông bán con với nhân tình để trả nợ cho vợ Người phụ nữ Philippines lao vào đánh nhân tình của chồng trên xe buýt Vợ và nhân tình của tài xế xe buýt ẩu đả nhau trên chuyến xe chiều 6/10 ở thành phố Quezon. Video: YouTube. Sự việc xảy ra khi người phụ nữ mặc áo sơ mi đen, quần bò, vẫy tay dừng một chuyến xe buýt ở thành phố Quezon, Philippines chiều 6/10, theo New York Post. Cô sau đó nhìn thấy người phụ nữ mặc áo sơ mi hồng, đội mũ bóng chày màu trắng, đang ngồi trong lòng chồng mình, tài xế của xe. Người vợ, dường như đã theo dõi từ lâu vì nghi ngờ chồng ngoại tình, trở nên tức giận và lao vào tấn công hai người kia. "Tôi cứ nghĩ anh đã chia tay với cô ta rồi cơ mà", người vợ hét lên trong đoạn video do một hành khách ghi lại. Người vợ liên tục đấm hai người kia trong khi cô nhân tình cũng đáp trả bằng những cú đá vào bụng và chân cô. Hai người phụ nữ giật tóc nhau và la hét, lăng mạ lẫn nhau. Những người đi bộ dưới đường cố gắng kéo người vợ xuống nhưng cô lại trèo lên xe và dùng thùng rác đánh người phụ nữ kia. Vụ đánh ghen gây bất ngờ cho những hành khách trên xe buýt. "Tôi thấy khá buồn cười. Người vợ rất tức giận nhưng làm vậy rất bất tiện cho hành khách. Tôi hy vọng họ nhanh chóng giải quyết được vấn đề", hành khách Ace Managuit nói. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Hình ảnh cuối cùng của các hành khách xấu số trên chuyến bay Indonesia Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Philippines người vợ nhân tình đánh ghen xe buýt Quảng cáo Thế giới Indonesia kéo dài thời gian tìm kiếm nạn nhân, hộp đen máy bay rơi Chính quyền Indonesia quyết định sẽ tiếp tục tìm kiếm thêm ba ngày ở vùng biển nơi chiếc máy bay chở 189 người gặp nạn. Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Xe tải đâm liên hoàn ở trạm thu phí Trung Quốc, 15 người chết Ba cảnh sát Nga bị tố cáo cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp trong tiệc rượu Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Người phụ nữ Philippines lao vào đánh nhân tình của chồng trên xe buýt Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)