Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ ba, 2/10/2018, 00:03 (GMT+7) Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ 10 phút sau khi cảnh sát ra "tối hậu thư", Lê Ngọc Sơn rời căn phòng cố thủ, tự nguyện nộp mình trong đêm 1/10. 200 cảnh sát Nghệ An bao vây người đàn ông cầm lựu đạn cố thủ Lính bắn tỉa bao vây người đàn ông cầm lựu đạn cố thủ trong nhà Từ 10h ngày 1/10, khi cảnh sát đến nhà thực thi lệnh bắt với cáo buộc có hành vi huỷ hoại tài sản, Sơn đã cố thủ trong nhà riêng ở đường Hồng Bàng, phường Lê Mao, thành phố Vinh, Nghệ An. Người đàn ông 33 tuổi này còn ném một quả lựu đạn vào lực lượng làm nhiệm vụ song không phát nổ. Hai người bạn tình cờ đến chơi đã bị anh ta lôi kéo cố thủ cùng. Tuy nhiên sau đó, hai người đã đi ra khỏi nhà, mang theo một quả lựu đạn được Sơn đưa để "phòng thân". Cảnh sát không tấn công mà bao vây, thuyết phục suốt nhiều tiếng, dù lực lượng đặc nhiệm với vũ khí đã được bố trí trên nóc một toà chung cư cao 20 tầng ở gần đó. Cảnh sát vũ trang phong toả ngôi nhà từ sáng đến đêm, trong phạm vi chừng 300m. Ảnh: Nguyễn Hải Đại tá Nguyễn Mạnh Hùng, Phó giám đốc Công an tỉnh Nghệ An, trực tiếp chỉ đạo tại hiện trường. Đến chiều, cảnh sát tiếp cận được tầng một và tum ở tầng 3 của căn nhà song Sơn vẫn cố thủ ở tầng hai. Tối, nhà chức trách vẫn tiếp tục bao vây, tăng cường thêm quân số, tổng cộng gần 200 người. 23h30, cảnh sát ra "tối hậu thư" với Sơn rằng có 10 phút suy nghĩ để đầu hàng. Hết thời gian trên, Sơn đi xuống tầng một và bị khống chế. Nghệ An đã cử nhiều lực lượng tham gia cuộc bao vây Sơn trong ngày 1/10. Ảnh: Nguyễn Hải Lý giải vì sao không sử dụng ngay hơi cay và một số biện pháp nghiệp vụ với Sơn trong suốt gần 14 tiếng bao vây, một cảnh sát làm nhiệm vụ cho hay xác định nghi phạm có lựu đạn, lại manh động nên mọi tính toán cần cẩn trọng để tránh sự cố đáng tiếc xảy đến với người dân xung quanh. Việc tấn công từ tầng một và từ tum xuống căn phòng ở tầng 2 là một trong những phương án được tính đến nếu nghi phạm không đầu hàng trong đêm 1/10. Lê Ngọc Sơn. Ngay khi bắt Sơn, cảnh sát đưa thiết bị vào nhà để dò mìn, lựu đạn nghi còn sót lại. Hiện trường tiếp tục bị phong toả. Rất đông người dân hiếu kỳ đứng xem được đề nghị giải tán, về nhà. 1h30, việc khám nghiệm hoàn tất. Theo một cán bộ công an, lực lượng làm nhiệm vụ thu được một quả lựu đạn thật và hai quả lựu đạn giả. Sơn cố thủ trong căn nhà do bố mẹ để lại cho anh ta sử dụng. Ảnh: Nguyễn Hải Nhà chức trách xác nhận, trong thời gian bị bao vây, Sơn vẫn viết Facebook cá nhân với nội dung được cho là thách thức cảnh sát: "Mưa to, nên vào luôn đi. Sẵn sàng lâu lắm rồi". Sơn có nhiều tiền án, tiền sự trong đó có tội liên quan ma tuý. Anh ta đang bị điều tra tội Huỷ hoại tài sản do đập phá một chiếc ôtô của người khác. Nguyễn Hải Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags kẻ giang hồ cố thủ lựu đạn Nghệ An cố thủ gần 14 tiếng Lê Ngọc Sơn Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)