Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags người già Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. 'Ông ngoại' 73 tuổi bụng 6 múi nhờ hít đất mỗi ngày Huang Ching-hsin được mệnh danh là cụ ông khỏe nhất Đài Loan khi tập xà đơn, hít đất và nâng tạ hằng ngày. Nhà hàng xóm chạy máy dệt gây ồn cả ngày, tôi phải làm sao? Nhà tôi ở thành phố, hàng xóm sát bên làm nghề dệt vải. Nhà tôi bị ảnh hưởng rung chấn nên tường nhà bị nứt nhiều. Xu hướng 'người già trỗi dậy' trong làng mốt Các quý bà 60, 70 tuổi được nhiều nhà mốt nhắm đến bởi nhu cầu mua sắm của lứa tuổi này có xu hướng tăng. Những cụ bà có phong cách 'dân chơi' / Những cụ bà càng già càng sành điệu Cụ ông 83 tuổi tay không leo xuống 17 tầng lầu Leo 17 tầng đuối sức, cụ ông Trung Quốc ngồi nghỉ ở cửa sổ tầng 8 và được nhân viên cứu hộ an toàn. Chết có sướng không? Một ông lão bệnh rất nặng, ông than thở với người bạn già của mình: Quan ăn trộm bò / Tuyệt chiêu đáp trả công tước kênh kiệu Chú rể 95 tuổi trúng sét ái tình với cô dâu 81 tuổi Lễ cưới của hai cụ vừa diễn ra ngày 1/9, là minh chứng rằng không bao giờ quá già để yêu. Người già nên ăn như thế nào để giữ sức khỏe Người cao tuổi mỗi tuần nên ăn ít nhất 3 bữa cá, 3 quả trứng, ăn nhiều rau xanh, hoa quả, thêm lạc, vừng, đậu phụ. Người già cô đơn Sau nhiều năm ở nội đô, vợ chồng tôi quyết định ra một vùng ngoại ô nước Pháp để sống trong một căn nhà rộng rãi hơn, có vườn và sân chơi cho con. Ở khu dân cư chúng tôi đến, ngôi nhà nào cũng rộng, có vườn đầy hoa. Điều đặc biệt là đến khoảng 80% chủ nhà là người cao tuổi. Tôi quan sát cả một khu phố dài, không hề có gia đình nào bố mẹ sống cùng con cái, lâu lâu mới thấy con cái và trẻ nhỏ ghé thăm. Thỉnh thoảng, tôi vẫn thấy xe cấp cứu đỗ trước cửa một căn nhà nào đấy. Và hàng xóm lại ra vẫy "Chúc may mắn nhé" khi bánh xe chuẩn bị lăn. Cụ bà 72 tuổi trẻ khỏe nhờ múa cột Bắt đầu học múa cột năm 65 tuổi, bà Dai Dali (Trung Quốc) đến nay 72 tuổi trẻ trung, dẻo dai và vẫn tập luyện môn này. Góa vợ, lương hưu thấp, cụ ông 89 tuổi đi làm người mẫu khỏa thân Cụ ông người Trung Quốc đã trở thành người mẫu được 6 năm, nhưng bị các con phản đối và từ đó cha con không gặp nhau. Nỗi sợ 'chết trong cô độc' của người già Trung Quốc Phải chết cô độc mà không ai tìm thấy là nỗi lo âu chung của rất nhiều người già Trung Quốc, trong đó có ông Han Zicheng. Tình cảnh chui rúc trong 'nhà quan tài' của người già Trung Quốc Sức khỏe như trai tráng của giám đốc 98 tuổi Gần 100 tuổi, Klaus Obermeyer (Mỹ) vẫn tràn đầy sinh lực và thường xuyên tập bơi, trượt tuyết, nâng tạ, đấu võ. 7 cụ ông tuổi 'thất thập cổ lai hy' khỏe vượt thanh niên Quá trình khiến não người già sản sinh neuron mới Não người có thể tiếp tục sản sinh hàng trăm neuron mới mỗi ngày ngay cả khi về già nhờ quá trình mang tên phát sinh thần kinh. Nơron nhân tạo thay thế dây thần kinh trong não người 3 giải pháp cuộc sống tuổi già thay vì vào viện dưỡng lão Về quê sống gần họ hàng, mua nhà riêng gần con cháu và sống ở ngoại ô là giải pháp cho người già. Tôi nên 'quản trị tuổi già' bằng cách vào viện dưỡng lão hay ở nhà riêng? Tiến sĩ 104 tuổi chỉ ước mong được chết Mệt mỏi vì sức khỏe yếu đến mức không thể kiểm soát cuộc sống, tiến sĩ David Goodall (Australia) mong muốn được tự do ra đi. Để ông ra đi theo nguyện vọng, chàng trai 14 năm bị bố mẹ oán trách "Nếu được quay lại, tôi vẫn làm như vậy. Tôi chấp nhận mọi hậu quả", chàng trai Mỹ nói về quyết định để ông ra đi thanh thản. Chung cư Carina cháy: Tôi bất lực nhìn người già, trẻ nhỏ kêu cứu Giá như tôi là Ironman thực sự hay siêu nhân gì đó của Marvel để bay lên giúp mọi người mắc kẹt ở tầng cao. Sao TP HCM không trang bị trực thăng cứu hỏa? Nụ cười hạnh phúc lúc tập nhảy của cụ bà 93 tuổi Cụ Helene Z. Miller (Mỹ) đều đặn tập nhảy hàng tuần để giữ gìn sức khỏe và thái độ lạc quan, yêu đời. Người lớn tuổi ăn uống ngày Tết như thế nào Hạn chế các món nhiều mỡ, chất béo no và muối như đồ nguội, thịt đông, lạp xưởng, bánh chưng, bánh tét, dưa món… Uống rượu bia như thế nào ngày Tết để không say xỉn / Thực hiện các bước này bạn không lo bệnh tiêu hóa ngày Tết Thôi miên trên xe buýt Một ông cụ bảo với vợ: Chế độ ăn kiêng hoàn hảo / Không thể tăng lương có nhân viên chăm chỉ Qua tuổi 50, ba tôi trở nên sạch sẽ bất thường Trước đây ông hiếm khi lau chùi nhà cửa thì giờ đồ đạc lau vô số lần. Có ngày ông trốn đi làm để ở nhà lau chùi. Người già Việt cặm cụi làm việc, bỏ qua tuổi nghỉ hưu “Nếu không làm việc nữa, tôi cảm thấy mình già đi”, ông Cao Duy Tân, 65 tuổi, cho biết. Tuổi nghỉ hưu nam được đề xuất nâng lên 62, nữ 60 Những 'trại phong' đóng băng ký ức Trong thế giới bị cô lập của những cơ sở điều trị bệnh phong, hàng chục năm qua, những bệnh nhân cuối cùng vẫn tồn tại theo cách riêng. Cách xử trí khi bị nhiễm lạnh bạn cần phải biết Không hơ lửa sưởi ấm vùng cơ thể bị cóng vì dễ rộp da vỡ mạch máu; đưa nạn nhân ra khỏi môi trường lạnh và phủ chăn làm ấm. Thực hiện 7 điều này bạn không lo tăng huyết áp khi trời lạnh / Trời lạnh ảnh hưởng đến sức khỏe thế nào Cụ ông 80 tuổi dán tờ rơi tìm người nuôi mình dù có 2 con trai Con trai định cư ở nước ngoài, con thứ làm bác sĩ ở tỉnh xa, cụ ông Trung Quốc 33 năm sống một mình nên muốn tìm người chăm lo. Vượt 200 km mang gà quê cho con, mẹ già Trung Quốc bị lạc Nơi người dân 80 tuổi vẫn được coi là trẻ Bí quyết trường thọ của người dân đảo Ikaria, Hy Lạp là sống hết mình với đam mê, loại bỏ những lo âu, căng thẳng thường ngày. Nơi mọi ngôi nhà đều dát kim cương nhưng vô giá trị ở Đức / Nơi người dân đi picnic trong nghĩa trang 'Cuộc chiến' giữa người già và thiết bị gia dụng Giao diện, cách sử dụng, tính năng của hầu hết các thiết bị gia dụng hiện nay chưa thân thiện với người cao tuổi. Chuyên gia Anh kêu gọi không nhường ghế xe buýt cho người già Để giữ sức khỏe, các chuyên gia Anh khuyến cáo người già đứng trên các phương tiện công cộng như một bài tập thể dục thay vì ngồi. 123 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)