Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ bảy, 3/11/2018, 07:14 (GMT+7) Người đàn ông Canada bị đuổi khỏi máy bay vì ngủ quá say Trong lúc chờ bay nối chuyến, một người đàn ông đã uống thuốc ngủ và ngủ say tới nỗi bị buộc rời khỏi máy bay. Người phụ nữ Trung Quốc gây phẫn nộ vì gác chân lên bàn ăn trên máy bay / Ca sĩ Canada chết khi biểu diễn rap trên cánh máy bay Bennett và vợ. Ảnh: BBC. Stephen Bennett sống tại Burnaby, tỉnh British Columbia, cùng vợ và con trai đáp chuyến bay tới Cuba và dừng lại chờ nối chuyến ở Toronto hôm 13/10. Ông cho biết đã không ngủ suốt chuyến bay đêm nên khi chờ nối chuyến, Bennett đã uống thuốc ngủ theo đơn của bác sĩ, theo BBC. Bennett, người vừa hồi phục sau cơn đột quỵ, đã lên máy bay sớm và thiếp đi ngay lập tức. Khi tỉnh dậy, ông thấy vợ đang đẩy mình, còn tiếp viên hàng không nói rằng ông phải rời khỏi máy bay vì cần "cấp cứu". Ông nghĩ rằng có thể vợ đã giải thích sai với tiếp viên, do không rành tiếng Anh nhưng khi tỉnh lại, Bennett đã nói rõ với tiếp viên việc dùng thuốc. Họ gọi nhân viên y tế đưa ông khỏi máy bay bằng xe lăn. Sau khi kiểm tra, bác sĩ kết luận với tổ bay của hãng hàng không WestJet rằng sức khỏe Bennet tốt, đủ điều kiện bay, nhưng cuối cùng ông vẫn không được phép quay lại. "Thật nhục nhã", Bennett nói. "Trong trường hợp này, tiếp viên đã đóng vai trò của thẩm phán, bồi thẩm đoàn và nhân viên thi hành án". Hãng hàng không WestJet không bình luận cụ thể về trường hợp của Bennett, nhưng tuyên bố trong bất kỳ trường hợp nào mà nhân viên tổ bay tin rằng hành khách có dấu hiệu không phù hợp để bay, người đó sẽ bị đưa ra khỏi máy bay "để phòng ngừa", bao gồm sử dụng rượu bia hoặc ma túy. Hành động này phù hợp với quy định vận chuyển hàng không của Canada. "Chúng tôi ủng hộ quyết định của tổ bay và tin rằng đã xử lý thích hợp trong hoàn cảnh này", hãng WestJet thông báo. Gia đình Bennett đã đặt kỳ nghỉ trọn gói ở Cuba, cho biết WestJet thông báo có thể thực hiện chuyến bay tiếp theo vào tuần sau. Tuy nhiên, gia đình ông đã đặt chuyến bay của hãng khác, chấp nhận trả 1.500 USD cho mỗi vé mới và tốn thêm tiền khách sạn ở Toronto. Họ đã mất đi hai ngày nghỉ. Bennett muốn hãng WestJet bồi thường và giải thích lý do tại sao bị đuổi khỏi máy bay dù các chuyên gia y tế khẳng định ông đủ sức khỏe để thực hiện chuyến bay. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags máy bay Canada bị đuổi khỏi máy bay thuốc ngủ Stephen Bennett Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Người đàn ông Canada bị đuổi khỏi máy bay vì ngủ quá say Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)