Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Thứ tư, 31/10/2018, 00:01 (GMT+7) Người vợ tất cả đàn ông đều thích Một người đàn ông tâm sự trên mạng xã hội rằng muốn li dị người vợ hiện tại của mình. Cách bà vợ thương người / Lý do người lạ nằm trên giường cùng vợ Lý do rất đơn giản bởi người vợ của anh ta từ hơn nửa năm nay không thèm nói với anh ta câu nào. Tuy nhiên, kết quả thật bất ngờ, anh chàng đã nhận được hàng ngàn comment, hầu hết là của đàn ông họ xúm vào mắng hội đồng anh ta: “Đồ ngu, bói đâu ra được một người vợ tuyệt vời như thế!”. Bác Ba Phi (st) Quảng cáo Xem nhiều nhất 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nguồn gốc loài người Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Bí kíp kiếm thêm con của vợ Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tiểu phẩm truyện cười người vợ tuyệt vời tất cả đàn ông đều cần vợ li dị Quảng cáo Video Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài là một 'tài năng' âm nhạc ít ai biết của 'Lão Trư'. Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Trường quay ngã ngửa khi người đẹp cất tiếng hát Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Người vợ tất cả đàn ông đều thích Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)