Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ bảy, 3/11/2018, 12:33 (GMT+7) Người đàn ông 42 tuổi nuôi con gái tìm bạn đời từng đổ vỡ Tôi thích ăn những món đơn giản tự nấu, không thích ăn ngoài đường, lúc rảnh dẫn con đi chơi là niềm vui hiện tại. Tôi 42 tuổi, làm việc trong doanh nghiệp nhà nước, đã ly dị và đang nuôi con gái 4 tuổi. Kinh tế ổn định, lương trên 15 triệu một tháng, đủ nuôi con và dư một chút, có chỗ ở, không phải thuê nhà (chung cư). Thân hình cân đối, cao 1m75, nặng 72 kg, sức khỏe bắt đầu hơi yếu, chỉ còn được bề ngoài (cười). Tính tình vui vẻ, chân tình, không thích hình thức màu mè, hay nói chuyện hài hước, dí dỏm nhưng làm việc và tình cảm rất nghiêm túc. Thích mẫu phụ nữ chân thật, ngăn nắp, gọn gàng, sạch sẽ, nấu ăn không ngon cũng được vì tôi nấu ăn khá ngon. Bạn bè nói tôi khó tính nhưng không phải vậy (nói chuyện nhiều thấy dễ chịu liền). Cần tìm bạn nữ hợp tính, đồng cảm để tiến xa và chia sẻ buồn vui trong cuộc sống, đã ly dị sẽ dễ đồng cảm hơn, tuổi từ 35 đến 42. Còn nếu những bạn nữ hợp tính nhưng không thể tiến xa hơn, có thể làm bạn bè càng tốt. Tôi không hút thuốc, ít uống cà phê, thỉnh thoảng uống bia (do tính chất công việc nhưng không đam mê nhậu), thích ăn những món đơn giản tự nấu, không thích ăn ngoài đường, thích rau hơn thịt cá, lối sống giản dị (tối giản những thứ không cần thiết), lúc rảnh dẫn con đi chơi là niềm vui hiện tại. Cảm ơn mọi người. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Đăng Khoa Tuổi: 42 tuổi Nghề nghiệp: Kỹ thuật Nơi ở: Quận Bình Tân, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nam Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags người đàn ông con gái tìm bạn đời ly dị hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Người đàn ông 42 tuổi nuôi con gái tìm bạn đời từng đổ vỡ Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)