Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ tư, 22/8/2018, 15:30 (GMT+7) Ngọt thơm hương nhãn tiến Vua tháng 8 Trên nền phù sa được dòng sông Hồng đắp bồi, người Hưng Yên đến nay vẫn giữ nhiều kinh nghiệm chăm sóc giống nhãn lồng thơm ngọt tiến Vua. Những loại trái cây ngon lạ của nông dân Việt Hưng Yên từ lâu được mệnh danh là thủ phủ của các loại nhãn như nhãn lồng, nhãn nước, nhãn gỗ, nhãn Hương Chi, nhãn Miền Thiết... Trong đó, nhãn lồng vẫn nổi tiếng thơm ngon hơn cả. Vừa qua, hãng Hàng không Quốc gia Vietnam Airlines cũng đã công bố dự án mang nhãn lồng Hưng Yên lên các chuyến bay làm món tráng miệng cho hạng Thương gia các tuyến nội địa và quốc tế xuất phát từ Hà Nội và TP HCM trong khoảng một tháng chính vụ - từ ngày 15/8 đến 15/9. Trong nhiều loại nhãn Hưng Yên, nhãn lồng vẫn được tiếng là thơm ngon hơn cả. Ảnh: Bizmedia Nhãn lồng vỏ mỏng, ráo cùi, thơm, ngọt thanh, giòn nhẹ. So với nhiều giống khác hiện nay, nhìn bề ngoài tương đối khó phân biệt bởi quả nhãn lồng Hưng Yên cũng có quả tròn, vỏ quả màu vàng nâu. Nhưng khi bóc ra, người sành ăn sẽ dễ dàng phân biệt bởi cùi quả dày, ráo nước, nếm thử thấy có vị ngọt thơm đặc trưng, không gắt. Tại Phố Hiến, Hồng Châu, thành phố Hưng Yên đến nay vẫn còn lại cây nhãn tổ 400 năm tuổi. Các cụ cao niên tại đây nhắc lại, cây nhãn tổ ban đầu tên là nhãn tiến Vua vì quả dùng để tiến vua ba triều đại Hậu Lê, nhà Mạc, gần nhất nhà Nguyễn. Sách Phủ biên Tạp lục của Lê Quý Đôn còn ghi lại nhận xét về quả của cây nhãn này: "Bóc làn vỏ lụa vàng óng, đặt quả nhãn vào lưỡi thì tự quả tiết ra chất nước ngọt, thơm, mát tựa nước ngọc trời ban". Cây nhãn tổ đã cung cấp nguồn gien quý để nhân thành vùng nhãn mang thương hiệu nhãn lồng Hưng Yên hôm nay. Cây nhãn tổ tại Phố Hiến, Hưng Yên. Ảnh: Bizmedia Kinh đô của nhãn lồng là vùng Phố Hiến, nằm bên bờ tả sông Hồng. Do thổ nhưỡng thích hợp, lại được phù sa từ dòng sông Hồng bồi đắp nên nhãn Hưng Yên cho quả ngọt thơm mà ít vùng đất nào sánh được. Theo nhiều tài liệu còn ghi lại, từ xa xưa, nhãn lồng đã biến nơi đây thành vùng đất nổi tiếng nhộn nhịp. Thương lái từ khắp mọi nơi đổ về mong có thể thưởng thức một lần thức quả được vua chúa chọn làm đặc sản tiến cống bấy giờ. Ngoài thổ nhưỡng thích hợp với quá trình sinh trưởng của cây, kinh nghiệm của người dân trồng nhãn cũng góp phần không nhỏ làm nên danh tiếng của loại quả này. Người trồng nhãn nhiều năm chọn những cây có chất lượng tốt, năng suất cao để ghép cây; chủ động nuôi ong mật để đảm bảo tỷ lệ đậu quả cao. Ngoài ra, họ còn khoanh cành, cuốc đất xung quanh tán nhằm tạo điều kiện tốt nhất cho quá trình ra hoa đậu quả sau này... Mùa nhãn lồng kéo dài khoảng 3 tháng và chia thành nhiều đợt. Ảnh: Bizmedia Thông thường, thời gian thu hoạch nhãn lồng Hưng Yên kéo dài khoảng 3 tháng và chia thành nhiều đợt. Đợt một là nhãn sớm, thu hoạch vào khoảng 10 ngày cuối tháng 7; đợt hai là nhãn chính vụ, rơi vào tuần thứ hai của tháng 9 và đợt ba là nhãn chín muộn, thu hoạch đến hết tháng 10 dương lịch hàng năm. Nhãn lồng Hưng Yên hiện đã được Cục Sở hữu Trí tuệ cấp giấy chứng nhận đăng ký chỉ dẫn địa lý; áp dụng cho 4 khu vực thành phố Hưng Yên, huyện Khoái Châu, huyện Kim Động, huyện Tiên Lữ. Theo đó, nhãn đưa ra thị trường sẽ đóng vào túi lưới màu xanh có gắn nhãn mác, tem xuất xứ. Với sản lượng đạt khoảng 40.000 tấn một năm, hiện nay, ngoài thị trường nội tỉnh, nhãn lồng Hưng Yên được tiêu thụ tại các thị trường lớn như Hà Nội, TP HCM, các tỉnh lân cận và xuất khẩu đi Trung Quốc. Sản phẩm này đồng thời được đẩy mạnh kết nối, quảng bá vào các thị trường tiềm năng như Mỹ, Nhật Bản, Australia, Hàn Quốc... Vũ Đậu Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Quảng cáo Tags nhãn Hương Chi nhãn Miền Thiết nhãn lồng Hưng Yên Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ngọt thơm hương nhãn tiến Vua tháng 8 Thời sự > Nông nghiệp sạch Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)