Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ hai, 16/7/2018, 16:45 (GMT+7) Nhiều thí sinh Hà Giang 9 điểm Toán, Lý nhưng Hóa chỉ 2-3 Một thí sinh Hà Giang có điểm thi THPT quốc gia khối A1 (Toán, Lý, tiếng Anh) 28,55, nhưng môn Hóa chỉ đạt 3,25 điểm. Những bất thường trong điểm thi THPT quốc gia của Hà Giang Theo dữ liệu điểm thi THPT quốc gia 2018 của Hà Giang do Bộ Giáo dục và Đào tạo cung cấp, trong 100 thí sinh điểm Toán cao nhất tỉnh, có 57 em đạt từ 9 trở lên. Các em này có điểm Lý giỏi, thấp nhất là 8,5 và duy nhất một em 4 điểm. Tuy nhiên, trong danh sách 57 thí sinh có tới 16 em chỉ đạt 1,75-3,75 điểm môn Hóa. Ở vị trí thứ ba từ trên xuống, thí sinh với số báo danh 05001xxx đạt 9,6 điểm Toán; 9,75 Lý thì Hóa chỉ được 3,25. Môn Ngoại ngữ, em này được 9,2 điểm trong đó môn Văn được 2,75. Nếu để chọn một tổ hợp xét tuyển vào đại học, phương án tốt nhất của thí sinh là A1 (Toán, Lý, Anh) với 28,55 điểm. Danh sách 10 thí sinh có điểm Toán cao nhất ở Hà Giang. Thí sinh ở vị trí thứ tư có điểm Toán 9,6; Ngoại ngữ 9,6; Lý 9,75, nhưng điểm Hóa chỉ 3,75. Ở vị trí thứ sáu, thí sinh với số báo danh 050000xx có điểm Toán 9,6; Lý 9,5; Ngoại ngữ 9,6; Hóa chỉ 3,25. Cơ cấu điểm Toán và Lý cao trên 9, điểm Hóa chỉ 1,75-3,75 lặp lại ở nhiều thí sinh sau đó. Nếu chỉ tính môn Toán, Hà Giang với gần 5.500 thí sinh dự thi, nhưng có tới 57 điểm từ 9 trở lên. Trong khi đó TP HCM với 78.030 thí sinh chỉ có 32; Nam Định với hơn 19.600 sĩ tử chỉ có 13 em đạt mức điểm này. Nếu xét khối A1, cả nước có 76 thí sinh từ 28 điểm trở lên thì riêng Hà Giang có 16 (chiếm hơn 21%). Trong số này, khá nhiều em đạt điểm kém Hóa - môn thuộc tổ hợp Khoa học tự nhiên. Điểm các môn tự nhiên chênh lệch quá lớn là bất thường Một giáo viên có kinh nghiệm trong luyện thi đại học ở TP HCM chia sẻ, việc thí sinh đạt điểm giỏi Toán và điểm kém Hóa, Lý hoặc ngược lại là bình thường. Bởi mỗi em sẽ chọn những môn thế mạnh để thi vào đại học. Song, nếu nhìn vào kết quả thống kê ở Hà Giang sẽ khiến người khác nghi ngờ bởi nhiều thí sinh có điểm rất cao môn Toán, Lý và điểm rất thấp môn Hóa như một quy luật sắp sẵn. "Thông thường, học sinh có thiên hướng giỏi khoa học xã hội hoặc tự nhiên, em nào giỏi hướng nào thì các môn thành phần cũng khá đồng đều. Một em nếu được 9 điểm Toán, Lý thì có bỏ bê Hóa đến mấy chí ít cũng đạt điểm trung bình", ông phân tích và cho rằng điểm khối A1 ở Hà Giang "có vấn đề". Thầy giáo này lấy Cao Bằng làm ví dụ. Trong khoảng 50 thí sinh đạt điểm cao nhất môn Toán (từ 7 trở lên), phần lớn em đạt điểm Lý và Hóa trên trung bình, nhiều em điểm ba môn này đồng đều với chênh lệch chỉ 1-2 điểm. Điều này tương tự như nhiều tỉnh thành khác. Nhiều năm luyện học trò thi Toán quốc tế, thầy giáo Trần Phương (Phó giám đốc Trung tâm phát triển tài năng) cho rằng nếu học sinh có tư chất về khoa học tự nhiên (Toán, Lý, Hóa) thì điểm các môn không thể chênh lệch quá lớn. Là vùng trũng giáo dục, thường xuyên xếp cuối danh sách 63 tỉnh thành, Hà Giang không thể có bước nhảy vọt về điểm số thi THPT quốc gia. Thầy Phương thông tin, gần đây Hà Giang có Hoàng Tuấn Dũng (học sinh lớp 7 trường THCS Minh Khai) giành huy chương vàng cuộc thi Toán châu Á - Thái Bình Dương (APMOPS), tổ chức ở Singapore. Nhưng em đó được người thân, là giáo viên chuyên Toán, kèm cặp. "Còn ở quy mô lớn hơn, cấp tỉnh thành, chất lượng giáo dục phổ thông là quá trình phát triển tiệm tiến, dịch chuyển từ từ, không thể có bước nhảy vọt, bùng nổ về số điểm giỏi môn Toán, Lý như ở Hà Giang", thầy Phương phân tích. Tại kỳ thi THPT quốc gia 2018, điểm thi của nhiều thí sinh Hà Giang gây nghi ngờ. Xét theo điểm trung bình môn, Hà Giang đứng cuối cùng trong 63 tỉnh thành ở môn Ngữ văn, Ngoại ngữ, Lịch sử; điểm Toán, Địa, Sinh, Giáo dục công dân đứng thứ 62; điểm Vật lý và Hóa học thứ 59. Tuy nhiên, số điểm giỏi ở môn tự nhiên của Hà Giang lại vượt nhiều địa phương có truyền thống học tốt. Ở môn Vật lý, Hà Giang có 65 điểm từ 9 trở lên, chiếm 6,7% tổng thí sinh dự thi. Trong khi đó, TP HCM với 49.680 em thi Vật lý chỉ có 39 điểm (chiếm 0,07%). Tỷ lệ điểm giỏi của Hà Giang cũng gấp 23 lần Hà Nội. Mạnh Tùng Tin liên quan: Vì sao kết quả thi THPT quốc gia của Hà Giang bị nghi ngờ? 10 tỉnh thành có điểm trung bình Toán cao nhất Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hà Giang kết quả thi THPT quốc gia nghi vấn Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhiều thí sinh Hà Giang 9 điểm Toán, Lý nhưng Hóa chỉ 2-3 Tuyển sinh > THPT Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)