Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ ba, 31/10/2017, 18:01 (GMT+7) Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh Đoàn giám sát của Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam TP HCM cho rằng nhiều trường đã sai khi ấn định các khoản thu tự nguyện. Chiều 31/10, sau buổi giám sát về các khoản đóng góp theo quy định và quỹ do Ban đại diện cha mẹ học sinh (thường được gọi là hội phụ huynh) tại trường THPT Nguyễn Hiền, bà Triệu Lệ Khánh (Phó chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam TP HCM) cho biết, qua khảo sát và làm việc với 8 trường, đoàn chưa phát hiện sai phạm nghiêm trọng trong thu chi, quản lý tài chính và quỹ hội phụ huynh. Tuy nhiên, một số trường đã làm sai Thông tư 55 quy định điều lệ hoạt động của Ban đại diện cha mẹ học sinh. Đoàn sẽ có tổng kết gửi về UBND thành phố và Sở Giáo dục. Theo bà Khánh, các trường này đã "đổ đầu" những khoản thu tự nguyện, dù quy định của thông tư là "thực hiện trên tinh thần tự nguyện, không cào bằng, ép buộc". Trước đó, đoàn giám sát đã nhắc nhở trường THPT Thủ Thiêm khi ấn định mức thu 300.000 đồng mỗi học sinh. Trong đó 100.000 đồng là quỹ hoạt động cha mẹ học sinh, còn lại là quỹ tài trợ trường. Trường THPT Thủ Thiêm (quận 2, TP HCM). Ảnh: Mạnh Tùng. Tương tự, Ban đại diện cha mẹ trường tiểu học Nguyễn Thái Học cũng đưa ra mức bình quân 250.000 đồng cho mỗi phụ huynh. Trường cũng dùng các khoản đóng góp để thay dây điện, lắp camera... lẽ ra phải sử dụng nguồn tài trợ. Nguyên nhân được cho là hội phụ huynh chưa nắm rõ hoặc hiểu sai các quy định về tổ chức, hoạt động của chính mình. "Khi vận động không đảm bảo, khen thưởng cho con em không đủ nên nhiều trường mới ấn định. Chúng tôi đã lưu ý các trường và ban đại diện cha mẹ học sinh việc này", bà Khánh cho biết. Nói về dư luận gần đây rộ lên đề xuất bỏ hội phụ huynh, bà Khánh cho rằng "đó chỉ là ý kiến của số ít cha mẹ học sinh". Theo Phó chủ tịch Ủy ban Mặt trận Tổ quốc TP HCM, việc giáo dục phải có ba nhánh: nhà trường, gia đình và xã hội. Hội phụ huynh là cầu nối giữa nhà trường và gia đình, là nhân tố quan trọng phải duy trì, không thể bỏ. Trong khi đó, người đồng cấp với bà Khánh, ông Vũ Thanh Lưu (trưởng đoàn giám sát của Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam TP HCM khác) cho biết, việc kiểm tra, hướng dẫn quỹ hội phụ huynh ở các quận, huyện hiện bỏ trống khá nhiều. "Nhiều trường làm đúng cũng không biết mình làm có đúng không, nhiều trường làm sai cũng không biết mình sai. Thông tư 55 về Ban đại diện cha mẹ, nhiều đơn vị không nắm hết được", ông Lưu nói. Hôm 21/9, ông Võ Quốc Bình (40 tuổi, phụ huynh học sinh trường Tiểu học Hòa Bình, quận 1) đã gửi đơn lên chính quyền TP HCM và cơ quan quản lý giáo dục đề nghị giải tán Ban đại diện cha mẹ học sinh. Ông Bình cho rằng, hoạt động của hội phụ huynh càng ngày càng biến tướng, lạm quyền và đang dần trở thành "hội phụ thu". Động thái của người cha này làm dấy lên tranh luận giữ hay bỏ hội phụ huynh. Thành ủy TP HCM sau đó đã chỉ đạo chính quyền và ngành giáo dục chấn chỉnh tình trạng lạm thu đầu năm học. Mạnh Tùng Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hội phụ huynh lạm thu đầu năm giám sát thu chi ngân sách Ủy ban mặt trận Tổ quốc Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)