Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ năm, 18/10/2018, 17:18 (GMT+7) Nhiều người dân ủng hộ bỏ sổ hộ khẩu giấy Ông Nguyễn Hữu Trí nói nếu làm được thì đây là bước tiến vược bậc trong quản lý dân cư, giảm nhiều gánh nặng cho dân. Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Bộ Công an vừa công bố Dự thảo Báo cáo đánh giá tác động của chính sách trong dự án Luật Cư trú (sửa đổi) để lấy ý kiến đóng góp trong hai tháng. Ngoài việc đưa ra phương án bỏ sổ hộ khẩu giấy thay bằng mã số định danh, Bộ còn đề xuất bãi bỏ hàng loạt thủ tục hành chính liên quan đến đăng ký, quản lý cư trú như tách hoặc cấp đổi sổ hộ khẩu; cấp lại sổ hộ khẩu... Là cán bộ tư pháp phường về hưu, ông Nguyễn Hữu Trí (82 tuổi, quận Cầu Giấy, Hà Nội) nói quá hiểu những phiền hà từ việc quản lý bằng hộ khẩu. Ông đánh giá nếu bỏ được sẽ là bước tiến vượt bậc, giảm nhiều gánh nặng cho người dân. Hiện, mỗi lần đi làm thủ tục hành chính, người dân dù xuất trình hàng loạt giấy tờ tuỳ thân song vẫn bị yêu cầu phải có sổ hộ khẩu. "Đây là việc chỉ gây phiền hà chứ không hề tăng tính chính xác về nhân thân", ông nói. Theo ông, trước đây, công nghệ thông tin chưa phát triển nên quản lý dân cư bằng sổ hộ khẩu là cách tối ưu song giờ không còn phù hợp. Hiện nhiều người sinh sống nhiều năm ở Hà Nội nhưng không có sổ hộ khẩu vì thế việc quản lý bằng hình thức này "chỉ là hình thức". Đồng tình với việc đơn giản hoá các giấy tờ công dân, anh Trần Ngọc Thạch (30 tuổi, Hà Nội) cho hay gặp khá phiền phức khi đi làm các thủ tục hành chính do phải xuất trình hàng loạt giấy tờ, trong đó không thể thiếu cuốn sổ hộ khẩu. Anh tán thành việc mỗi người có một mã số định danh cá nhân và dùng chung cho việc quản lý dân cư. "Nếu khi làm các thủ tục hành chính, chúng tôi chỉ cần cung cấp mã số này sẽ cho ra hết họ tên, năm sinh, địa chỉ cư trú, lý lịch tư pháp... thì quá tuyệt vời", anh Thạch nói. Không phản đối việc bỏ sổ hộ khẩu giấy nhưng anh Đinh Đức Huy (35 tuổi) lo ngại khi thông tin cá nhân không được đảm bảo sẽ có ngày kẻ gian tấn công vào hệ thống cơ sở dữ liệu. Lúc đó, thông tin của người dân sẽ bị dùng vào mục đích xấu vì "đâu còn phải xuất trình giấy tờ". Nhiều người cho rằng quản lý dân cư bằng sổ hộ khẩu gây phiền toái. Thiếu tướng Nguyễn Thanh Hồng (Ủy viên Thường trực Ủy ban Quốc phòng và An ninh) đánh giá việc bỏ quản lý bằng hộ khẩu là "cần thiết và rất cần làm sớm để công dân tránh khỏi những phiền hà, rắc rối". Chẳng hạn, muốn làm sổ hộ khẩu bạn phải có các điều kiện đi kèm theo như phải có nhà ở Hà Nội bao nhiêu năm, đã thường trú bao nhiêu lâu... "Quy định lạc hậu này dẫn đến sự xin - cho và vấn nạn "chạy" hộ khẩu", ông nói. Theo ông Hồng, trước đây trong quá trình xây dựng các dự án Luật Căn cước Công dân, Luật Hộ tịch..., Quốc hội đã đặt ra vấn đề bỏ quản lý bằng hộ khẩu giấy. Đa số cử tri thời điểm đó cũng rất mong muốn. Bộ Công an đã vài lần nêu quan điểm song chưa được cụ thể hoá. Bây giờ là thời điểm chín muồi vì hệ thống cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư đang dần được hoàn thiện, hơn nữa hiện có nhiều giải pháp tối ưu trong ứng dụng công nghệ thông tin vào quản lý dân cư. Theo Bộ Công an khi đánh giá về phương án bỏ hộ khẩu giấy đã đánh giá: Việc ứng dụng công nghệ thông tin (cập nhật thông tin cá nhân từ Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư) vào giải quyết thủ tục hành chính sẽ giúp giảm chi phí ước tính khoảng 1.600 tỷ đồng mỗi năm từ việc công dân không phải khai nhiều lần các thông tin cơ bản của mình; không phải thực hiện việc sao, chụp hoặc thực hiện thủ tục hành chính chứng thực bản sao từ bản chính giấy tờ công dân như trước đây. Sử dụng số định danh cá nhân vào quản lý dân cư sẽ là nền tảng để phát triển và sử dụng thẻ công dân điện tử (hoặc phương tiện điện tử), mở rộng các ứng dụng để tích hợp thông tin của nhiều ngành trên một thẻ (hoặc phương tiện điện tử). Tại Nghị quyết 112 ban hành mới đây về việc đơn giản hóa thủ tục hành chính, giấy tờ công dân liên quan quản lý dân cư thuộc phạm vi chức năng quản lý nhà nước của Bộ Công an, Chính phủ cho hay với nhóm thủ tục đăng ký thường trú (tại cấp huyện, cấp xã), nhà chức trách sẽ bãi bỏ hình thức quản lý dân cư đăng ký thường trú bằng “sổ hộ khẩu” và thay thế bằng quản lý thông qua mã số định danh cá nhân; bỏ "giấy chuyển hộ khẩu"; bỏ giấy tờ chứng minh về mối quan hệ gia đình, giấy khai sinh với trẻ em đăng ký thường trú. Việc giải quyết thủ tục “sổ hộ khẩu” sẽ thay thế bằng hình thức cập nhật thông tin trên Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư, theo quy định tại Luật Cư trú và Luật sửa đổi, bổ sung Luật Cư trú. Các nhóm thủ tục khác sẽ bãi bỏ gồm: tách sổ hộ khẩu; cấp đổi sổ hộ khẩu; cấp lại sổ hộ khẩu; xóa đăng ký thường trú; cấp đổi sổ tạm trú tại công an cấp xã; cấp lại sổ tạm trú tại công an cấp xã; điều chỉnh những thay đổi trong sổ tạm trú tại công an cấp xã; gia hạn tạm trú tại công an cấp xã; hủy bỏ đăng ký tạm trú trái pháp luật tại công an cấp xã. Bá Đô - Phạm Dự Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sổ hộ khẩu Luật Cư trú bỏ sổ hộ khẩu mã số định danh cá nhân Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhiều người dân ủng hộ bỏ sổ hộ khẩu giấy Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)