Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Du học Thứ hai, 5/11/2018, 08:00 (GMT+7) Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Đại diện 13 trường phổ thông Anh quốc sẽ đến Việt Nam để tuyển chọn những học sinh xuất sắc và cấp học bổng lên tới 50% tổng chi phí. Triển lãm du học phổ thông năm nay, Công ty Tư vấn Du học TEC mời sang Việt Nam 13 trường đối tác Anh quốc để cùng tuyển chọn những học sinh xuất sắc. Tất cả các trường đều cấp học bổng giá trị, được chính phủ công nhận và cấp phép tuyển sinh quốc tế. Các trường phổ thông nội trú truyền thống gồm Bishopstrow College, Kingsley School, Lime House School, RossallSchool, Westbourne School, Chase Grammar School, học bổng lên đến 50% tổng chi phí. Các trường phổ thông tư thục như Abbey DLD Colleges, Ashbourne College London, CATS Colleges, Cardiff Sixth Form College, Mander Portman Woodward (MPW), INTO A Levels and University Pathways, học bổng lên đến 50% học phí. Trường phổ thông công lập Brockenhurst College, học bổng lên đến 30% học phí. Sự kiện diễn ra tại Hà Nội vào 15h-18h, thứ Bảy, ngày 10/11, khách sạn Movenpick, 83A Lý Thường Kiệt, Hoàn Kiếm; tại TP HCM vào 14h-17h, Chủ Nhật, ngày 11/11, khách sạn Novotel Saigon Centre, 167 Hai Bà Trưng, phường 6, quận 3. Đăng ký tham dự triển lãm và thi, phỏng vấn học bổng tại đây Những lý do nên du học Anh quốc - Học tiếng Anh tại cái nôi của ngôn ngữ này, học hỏi về lịch sử và văn hoá của nước Anh; - Học tập trong môi trường quốc tế năng động và không ngừng sáng tạo; - Thi lấy chứng chỉ trung học được thế giới công nhận như A Levels hay Tú tài Quốc tế; - Cơ hội nhận vào các trường đại học hàng đầu thế giới; - Được đào tạo các kỹ năng cần thiết để sẵn sàng cạnh tranh cho công việc tốt nhất; - Tích luỹ các kỹ năng xã hội và giao lưu với bạn bè từ khắp nơi trên thế giới. Triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Cựu học sinh trung học Anh quốc của TEC, tốt nghiệp Đại học Oxford, khởi nghiệp thành công về công nghệ tại London. Hiện anh là đồng sáng lập công ty công nghệ Esplorio, chia sẻ trên chuyên mục Chuyển động 24h của VTV1. Công ty Tư vấn Du học TEC có mối liên kết đặc biệt với nước Anh - Công ty được chuyên gia giáo dục đến từ Vương quốc Anh quản lý. Chuyên gia của TEC có trên 30 năm kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực giáo dục tại Việt Nam và quốc tế. - Đồng hành cùng công ty còn có đội ngũ tư vấn chuyên nghiệp và giàu kinh nghiệm. - Đối tác của TEC là các trường uy tín hàng đầu, mang đến cho học sinh những lựa chọn tốt nhất về trường, ngành học và khoá học, giúp phụ huynh yên tâm, đảm bảo an toàn và phúc lợi của học sinh. - Hàng năm các quản lý và tư vấn viên của công ty đều đến Anh để thăm trực tiếp trường và học sinh. - TEC có một mạng lưới rộng lớn những cựu du học sinh Anh quốc thành công. TEC đến thăm các trường trung học và học sinh tại Anh quốc hàng năm. (Nguồn: Du học TEC) Quảng cáo Xem nhiều nhất Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Quảng cáo Tags Triển lãm du học du học Anh TEC Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Ba câu đố thử tài thám tử Tiêu điểm Triển lãm du học Mỹ và Canada mùa Thu 2018 Học bổng 130 triệu đồng khóa học tiếng Đức B2 Du học trung học tại học khu Ottawa Calerton, Canada Du học Đại học Manitoba, Canada không cần chứng minh tài chính Băn khoăn của phụ huynh khi con du học THPT ở Anh Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Dân tộc sinh ra anh hùng Núp sinh sống chủ yếu ở vùng cao nguyên trung phần Việt Nam. Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Kingston là thủ đô của nước nào? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Giáo dục > Du học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)