Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ sáu, 2/11/2018, 14:59 (GMT+7) Nhà thổ 'robot trinh nữ' sắp mở cửa ở Mỹ Nhà thổ Eve's sắp mở cửa ở California, Mỹ, quảng cáo rằng khách hàng sẽ được phục vụ bởi các robot tình dục "trinh nữ" với giá 10.000 USD. 'Nhà thổ robot tình dục' gây tranh cãi ở Mỹ / Nhà thổ búp bê tình dục ở Pháp thoát lệnh đóng cửa Một robot tình dục tại nhà thổ Eve's Robot Dreams sắp mở cửa tại Tây Hollywood, bang California, Mỹ. Ảnh: Eve's Robot Dreams Các nhà thổ robot đã xuất hiện ở châu Âu từ năm 2017 trong khi xu hướng này vẫn còn mới mẻ ở Mỹ. Tuy nhiên, Unicole Unicron, chủ của Eve's Robot Dreams, cho rằng nhu cầu sử dụng robot trong đời sống tình dục đang ngày càng lớn và sẽ khai trương nhà thổ của cô tại Tây Hollywood, bang California vào năm tới. Khách hàng phải chi 10.000 USD để được quan hệ với robot "trinh nữ", sau đó con robot sẽ tiếp tục phục vụ những người khác với mức giá rẻ hơn. "Mọi người đang tranh nhau trở thành người đầu tiên ngủ với những con robot này vì đây thực sự là một hành động mang tính lịch sử", Unicron nói. Eve's tự nhận là nhà thổ robot "tập trung đồng thuận" đầu tiên trên thế giới, nghĩa là khách hàng có cơ hội làm quen và "xây dựng mối quan hệ" với robot tình dục bằng cách tải một ứng dụng điện thoại, trước khi đi vào giao dịch thật. Unicron dự đoán nhiều đôi vợ chồng cũng sẽ tìm đến Eve's để "đổi gió" và các khách hàng cũng có thể yêu cầu nhiều robot nếu muốn. Eve's sẽ cung cấp cả robot nam và nữ vì muốn thu hút cả người đồng tính và chuyển giới. Nhà thổ robot tình dục đầu tiên ở Mỹ được cho là mở cửa tại Houston, Texas tháng trước, dù chủ nhân của nó tự nhận đây chỉ là một "cửa hàng trưng bày" nhằm tránh bị các nhà quản lý để ý. Mại dâm là hành vi bất hợp pháp tại 49 trong số 50 bang của Mỹ, nhưng tòa án không nêu rõ quy định này có áp dụng với robot tình dục hay không. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nhà thổ 'robot trinh nữ' ở Mỹ Eve's Robot Dreams robot tình dục Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhà thổ 'robot trinh nữ' sắp mở cửa ở Mỹ Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)