Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ tư, 4/7/2018, 14:00 (GMT+7) Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Bên trong 1.000 m2 nhà kính hình cầu là hệ thống kiểm soát khí hậu, canh tác nhiều tầng và hệ thống tưới thông minh Isarel. Hoạt động từ tháng 4, VinEco Nam Hội An thuộc quần thể Vinpearl Nam Hội An là nông trường lớn (13,2 ha) áp dụng công nghệ cao hiện đại và thông minh đứng thứ 3 sau các nông trường Tam Đảo - Vĩnh Phúc và Long Thành - Đồng Nai của tập đoàn Vingroup. Không chỉ là nhà kính nông nghiệp công nghệ cao cung cấp sản phẩm rau, quả sạch, VinEco Nam Hội An còn mở cửa hàng ngày để đón khách tham quan tìm hiểu về mô hình nông nghiệp sạch ứng dụng công nghệ hiện đại. Khu nhà kính Dome có diện tích 1.000 m2, cấu trúc là hình khối cầu lớn với 36 m đường kính và 14 m chiều cao. Bên trong là hệ thống kiểm soát khí hậu (nhiệt độ, độ ẩm, ánh sáng) của Pháp và mô hình canh tác thủy canh nhiều tầng - Sky Green của Công ty SkyUrban (Singapore). Nhà trồng Dome áp dụng công nghệ kiểm soát khí hậu, không phụ thuộc điều kiện bên ngoài. Khi thời tiết nắng nóng lâu ngày, hệ thống màng nước giải nhiệt trên bề mặt kính của nhà Dome sẽ được vận hành để làm mát môi trường sống cho cây. Hệ thống canh tác giá thể nhiều tầng - Sky Green gồm 60 tháp trồng với chiều cao 3 - 9 m. Các giá trồng rau đặt trên kệ nhiều tầng có dạng hình chữ A. Từng loại rau được sắp đặt tại các vị trí phù hợp trong nhà Dome. Cơ chế chuyển động tuần hoàn của kính giúp cây trồng nhận đủ ánh sáng để phát triển. Dọc theo khung kệ là hệ thống tưới tuần hoàn. Các máng nước chuyền động liên tục đảm bảo trong một ngày, cây có thể tiếp xúc với nước dinh dưỡng ba đến bốn lần. Lượng nước tưới dư được bơm trở lại bồn dự trữ để tái sử dụng. Mô hình này đem đến sản lượng cao hơn phương pháp truyền thống ba đến bốn lần, đồng thời tiết kiệm được diện tích, nước, chất dinh dưỡng. Hệ thống nhà màng tại nông trường do Công ty Teshuva Agricultural Project (TAP) cung cấp được thiết kế 2 lớp bảo vệ gồm lớp lưới bên trên và và lớp nylon bên dưới. Trong nhà màng, ngoài hệ thống kiểm soát tiểu khí hậu (Cooling Pad), quạt đảo gió và quạt thông gió còn có lưới cắt nắng điều chỉnh lượng ánh sáng theo môi trường sống, sinh trưởng của từng loại cây trồng. Lưới còn ngăn chặn sự xâm nhập của sâu, côn trùng gây hại và hạn chế tối đa việc sử dụng thuốc bảo vệ thực vật. Nhà màng ươm cây non sử dụng hệ thống tưới tự động và phun sương để giữ ẩm, tiết kiệm nước tối đa theo công nghệ tưới thông minh của Israel. Hiện, VinEco Nam Hội An sản xuất các loại rau ăn lá (rau muống, xà lách, cải ngọt, cải xanh, cải chíp…), rau ăn quả (dưa chuột, cà chua, cà tím, dưa lê, ớt chuông,…), trái cây (dưa lưới, xoài, dâu tây…). Sản phẩm của nông trường VinEco Nam Hội An được bán tại các hệ thống siêu thị Vinmart và VinMart Plus trên toàn quốc. Giá bán rau sạch tại siêu thị trung bình 10.000 - 150.000 đồng mỗi kg tùy loại rau, quả. Ánh Tuyết Ảnh: Khánh Vân Quảng cáo Xem nhiều nhất Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nông nghiệp sạch mô hình trồng rau sạch VinEco VinEco Nam Hội An Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Người dân xứ Nghệ biến đồi trọc thành đồi chè trăm triệu Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Nông nghiệp sạch > Mô hình ưu việt Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)