Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ sáu, 23/3/2018, 09:57 (GMT+7) Nhà thổ búp bê tình dục ở Pháp thoát lệnh đóng cửa Giới chức Paris bác bỏ yêu cầu đóng cửa nhà thổ búp bê tình dục đầu tiên ở Pháp, bất chấp những chỉ trích. Nhà thổ búp bê tình dục ở Pháp gây tranh cãi Một nhà thổ ở phố đèn đỏ Pigalle, Paris, Pháp. Ảnh: Age photostock Hội đồng Paris, cơ quan quản lý thành phố, vừa nhóm họp về nhà thổ Xdolls và quyết định cho phép cơ sở này tiếp tục hoạt động, BBC hôm nay đưa tin. Xdolls vừa mở cửa vào tháng trước và đăng ký kinh doanh dưới hình thức trung tâm game nhưng trên thực tế là nhà thổ búp bê tình dục đầu tiên của Pháp. Các thành viên thuộc đảng Cộng sản trong Hội đồng Paris kêu gọi đóng cửa cơ sở này vì những lý do đạo đức trong khi các nhóm nữ quyền cáo buộc nó khuyến khích cưỡng hiếp. Bà Lorraine Questiaux, thuộc phong trào nữ quyền Mouvement du Nid, chỉ trích Xdolls đang kiếm tiền từ cách "mô phỏng việc cưỡng hiếp một phụ nữ". Bà nhấn mạnh rằng có "86.000 phụ nữ bị cưỡng hiếp ở Pháp mỗi năm". Việc sở hữu hay tổ chức hoạt động nhà thổ là trái phép ở Pháp. Tuy nhiên, trước cuộc họp của hội đồng, cảnh sát đã đến kiểm tra Xdolls và tuyên bố nơi này không vi phạm pháp luật, cũng không đe dọa trật tự công cộng. Trong một thông cáo chung, hai nghị sĩ của đảng Cộng sản Nicolas Bonnet Oulaldj và Hervé Bégué bày tỏ sự lấy làm tiếc về quyết định của Hội đồng Paris. Họ mô tả Xdolls là "đỉnh cao của sự vô nhân tính mối quan hệ giữa phụ nữ và đàn ông", cáo buộc nó bình thường hóa tình trạng bóc lột phụ nữ trong mạng lưới mại dâm và các tội phạm liên quan tới buôn người. Xdolls có 4 búp bê tên là Lily, Sofia, Kim, Candice, cao 1,45 m, có giá vài nghìn euro. Xdolls có 3 phòng, mỗi phòng có một búp bê và hoạt động bí mật. Các khách hàng có nhu cầu mua dâm muốn biết địa chỉ phải thanh toán trước bằng thẻ tín dụng. Giá cho một suất vui vẻ với búp bê là 89 euro một giờ, 149 euro cho hai giờ và 19 euro nếu có thêm bất kỳ tùy chọn thêm nào. Các đôi phải trả 120 euro một giờ và mỗi khách hàng đặt cọc 100 euro trước khi đến. Khoản tiền này sẽ được hoàn lại sau đó. Theo ông chủ của Xdolls, Joachim Lousquy, 29 tuổi, nhà thổ này thu hút hầu hết đàn ông 30-50 tuổi, ngoài ra còn có một số đôi nam nữ. Anh nói rằng hàng xóm không biết gì về loại hình kinh doanh đang diễn ra ngay bên cạnh họ. Những con búp bê chỉ là đồ chơi tình dục và anh không nghĩ chúng hạ thấp phụ nữ. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nhà thổ búp bê tình dục Pháp Hội đồng Paris búp bê tình dục mại dâm Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhà thổ búp bê tình dục ở Pháp thoát lệnh đóng cửa Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)