Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ bảy, 23/6/2018, 07:26 (GMT+7) Nhân viên xã hội bị bắt cóc và cưỡng hiếp tập thể ở Ấn Độ 5 phụ nữ làm việc cho một tổ chức từ thiện ở Ấn Độ bị đe dọa bằng súng, bắt cóc và hãm hiếp. Những bé gái Ấn Độ tự cứu mình khỏi hôn nhân trẻ em / Thiếu nữ thứ hai bị cưỡng hiếp và thiêu sống ở Ấn Độ Học sinh và người làng họp sau vụ 5 nữ nhân viên xã hội bị bắt cóc ở làng Chochang, huyện Khunti hôm 22/6. Ảnh: AFP. Cảnh sát Ấn Độ hôm 22/6 cho hay 5 phụ nữ bị bắt cóc khi đang diễn một vở kịch để nâng cao nhận thức về nạn buôn người tại làng Chochang, huyện Khunti, bang Jharkhand hôm 19/6, theo AFP. Những kẻ tấn công đã quay video và đe dọa, cấm họ báo cảnh sát. Các nạn nhân làm việc cho tổ chức phi chính phủ Asha Kiran, do một nhóm Thiên Chúa giáo địa phương hỗ trợ. "Chúng tôi đã thẩm vấn vài người", cảnh sát viên Rajesh Prasad cho hay. Họ nghi ngờ hung thủ là một số người ủng hộ Pathalgadi, phong trào bài xích người ngoài và không cho phép người lạ ra vào hoặc định cư trong khu vực của một số bộ lạc. Khunti là điểm nóng của Maoist, nhóm du kích vũ trang đã tiến hành cuộc nổi dậy kéo dài một thập kỷ đòi quyền sử dụng đất. Prasad cho biết 5 phụ nữ này đã kiểm tra y tế và cảnh sát đang chờ kết quả. Đây là vụ cưỡng hiếp mới nhất tại Ấn Độ, sau vụ ba thiếu nữ bị hiếp dâm và thiêu sống vào tháng trước cũng xảy ra tại bang Jharkhand. Tình trạng bạo lực tình dục ở Ấn Độ khiến toàn cầu chú ý sau vụ một nữ sinh bị cưỡng hiếp và giết chết trên xe buýt ở New Delhi năm 2012. Nhiều cuộc biểu tình đã diễn ra, nhà nước cũng sửa luật, tăng hình phạt với tội phạm hiếp dâm nhưng số vụ tấn công tình dục vẫn tăng lên, với khoảng 39.000 vụ trên toàn quốc năm 2016. Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Hình ảnh cuối cùng của các hành khách xấu số trên chuyến bay Indonesia Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nhân viên xã hội bị bắt cóc và cưỡng hiếp tập thể ở Ấn Độ bang Jharkhand cảnh sát Rajesh Prasad bạo lực tình dục ở Ấn Độ Quảng cáo Thế giới Indonesia đã tải xong dữ liệu từ hộp đen máy bay lao xuống biển Thông tin từ thiết bị ghi dữ liệu chuyến bay sẽ giúp lý giải vì sao một chiếc phi cơ gần như mới lại có thể rơi không lâu sau khi cất cánh. Indonesia kéo dài thời gian tìm kiếm nạn nhân, hộp đen máy bay rơi Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Xe tải đâm liên hoàn ở trạm thu phí Trung Quốc, 15 người chết Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhân viên xã hội bị bắt cóc và cưỡng hiếp tập thể ở Ấn Độ Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)