Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ tư, 5/9/2018, 22:21 (GMT+7) Nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Hình ảnh camera cho thấy, hai kẻ cướp chạy xe Dream, bịt mặt, đeo bao tay, mặc áo khoác quần jeans, nổ súng uy hiếp nhân viên, lấy đi bao tiền. Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Tối 5/9, Công an Khánh Hòa cho hay, ngoài bảo vệ hiện trường, hàng loạt cảnh sát được huy động để truy lùng hai thanh niên đã nổ súng cướp tiền tại Phòng giao dịch Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam (Vietcombank) trên đường 2 Tháng 4, thị xã Ninh Hòa. Hiện số tiền bị cướp vẫn chưa được tiết lộ. Camera ghi hình hai tên cướp ngân hàng ở Khánh Hòa (up lại) Hình ảnh trích xuất camera cho thấy, hai nghi can dáng gầy, cao hơn 1,6 m, đều bịt kín mặt. Tên xông vào phòng giao dịch mặc áo khoác dài đến đầu gối, đội mũ bảo hiểm đỏ, đi giày đế trắng. Hắn mang theo bao tải trắng, loại 50 kg. Gã còn ở ngoài mặc áo khoác đen, quần jeans xanh, đội mũ bảo hiểm xám, đi giày đế viền trắng. Chúng đi chiếc xe Dream khá cũ. Khoảng 10h20, phòng giao dịch có hơn chục người cùng ba bảo vệ. Trong đó, những người khách đa số là phụ nữ. Một tên đứng ngoài cảnh giới, đi lòng vòng liên tục cầm súng uy hiếp, rượt đuổi bảo vệ. Gã còn lại vào phòng giao dịch. Tay hắn lăm lăm súng ngắn, quát lớn rồi ngang nhiên tiến thẳng đến quầy gom tiền cho vào bao tải. Trong lúc gã lấy tiền, nhiều khách nhốn nháo, ùa ra ngoài. Tên cướp (khoanh tròn đỏ) cầm bao tải trắng tiến thẳng vào quầy gom tiền. Ảnh: Cắt từ video. Nghe tiếng chuông báo động, tên phía ngoài cầm súng chạy vào đe dọa, gọi đồng phạm tẩu thoát. Tên cướp cầm bao tiền đi ra với điệu bộ khá bình thản. Lo sợ hắn manh động, một phụ nữ bế đứa trẻ cùng nhiều người cúi xuống. Theo nhân chứng, trong lúc loay hoay tìm chìa khóa xe trước cổng, chúng đánh rơi khẩu súng. Một trong hai tên nổ phát đạn hướng vào trong, uy hiếp hai người phụ nữ, rồi đặt bao tiền phía trước, phóng xe về hướng đường Đinh Tiên Hoàng tẩu thoát. Nhân viên ngân hàng chỉ kịp ném với thanh sắt trúng tên ngồi sau. "Thấy tên cướp hung hãn, có súng nên không ai dám vào phản kháng", nhân chứng kể và cho biết, sự việc diễn ra rất nhanh, chỉ hơn 2 phút. Tại hiện trường, cảnh sát thu giữ khẩu súng tự chế cùng một viên đạn. "Với diễn biến nhanh và biết chỗ lấy tiền, cho thấy hai tên cướp đã quan sát khá kỹ phòng giao dịch này", một cán bộ điều tra nói. Khẩu súng tự chế của hai tên cướp ở hiện trường. Ảnh: Xuân Ngọc. Lãnh đạo ngân hàng cho biết, sự việc không có ai bị thương, song kẻ cướp đã lấy đi một khoản tiền mặt nhưng chưa thể cung cấp được. Đơn vị đang làm việc với cảnh sát, phục vụ điều tra. Phía Vietcombank cũng đã báo cáo Ngân hàng Nhà nước về sự việc. "Đối với tài sản, Vietcombank đã mua bảo hiểm đầy đủ theo quy định nội bộ của ngân hàng nên không bị tổn thất về tài chính", Vietcombank cho biết. Xuân Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ngân hàng ở Khánh Hòa bị cướp cướp ngân hàng bằng súng Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)