Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Người Việt 5 châu Thứ hai, 5/11/2018, 14:35 (GMT+7) Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Nhật phát hiện kho hàng ăn cắp lớn của nhóm người Việt / Người Việt bị nghi đột nhập nhà, cướp tiền ở Nhật Bản Một trong các phiến đá thuộc Thành cổ Yonago, Nhật Bản bị viết, vẽ bậy. Ảnh: Asahi Asahi đưa tin chiều 26/10, nhân viên của thành cổ Yonago, tỉnh Tottori, phát hiện nhiều ký tự tiếng Latinh trên các phiến đá còn sót lại của khu di tích này. Trên một phiến đá có chiều dài 70 cm, rộng 40cm là dòng chữ "A. Hào" cùng hình vẽ ngôi sao và trái tim. Ở các phiến đá khác gần đó cũng xuất hiện các ký tự "CAMB", "ABCDEFG". Nhiều trang tin tức, báo đài lớn của Nhật Bản nhanh chóng đưa tin về sự việc bởi đây là lần đầu tiên khu thành cổ bị xâm phạm và vẽ bậy. Dư luận nước này cũng bày tỏ sự bức xúc và phỏng đoán rằng dòng chữ do một người Việt Nam tên Hào khắc lên bằng vật nhọn. Dòng chữ "A.Hào" cùng hình vẽ ngôi sao và trái tim trên một phiến đá thuộc thành cổ Yonago, Nhật Bản. Ảnh: Asahi Thành phố Yonago xác định đây là hành vi vi phạm nghiêm trọng Luật Bảo tồn Di sản Văn hóa và sở cảnh sát tỉnh Tottori đã mở cuộc điều tra để truy tìm thủ phạm. Giới chức Yonago cho hay việc viết, vẽ bậy lên các di tích lịch sử là hành vi bị cấm và để phục hồi nguyên trạng di tích trên, ban quản lý thành cổ dự kiến sơn lại bề mặt các phiến đá. "Di tích thành cổ Yonago là một dấu ấn lịch sử quốc gia và là biểu tượng của thành phố này. Chúng tôi không thể chấp nhận việc phá hoại di sản văn hóa, những thứ có giá trị và ý nghĩa với thế hệ tương lai", ông Aki Hirayama, người đứng đầu Cục Xúc tiến Văn hóa thành phố, nói. Thành cổ Yonago được xây dựng vào cuối thế kỷ 16, đầu thế kỷ 17 trên núi Minato-yama, thu hút nhiều du khách đến ngắm cảnh. Qua hàng trăm năm, tòa thành sụp đổ nhưng các bức tường và phiến đá vẫn được người dân ở đây gìn giữ. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chữ tiếng Việt trên di tích Nhật Bản người Việt ở Nhật Thành cổ Yonago Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Thế giới Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Trung tâm thương mại Anh náo loạn vì cảnh báo bom giả Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Thế giới > Người Việt 5 châu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)