Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ ba, 30/10/2018, 08:00 (GMT+7) Nhật Bản phóng vệ tinh theo dõi khí nhà kính Vệ tinh Ibuki-2 sẽ hoạt động ở độ cao 613 km và thu thập dữ liệu liên quan đến lượng phát thải khí nhà kính trong khí quyển. Tên lửa đẩy Trung Quốc phóng cùng lúc hai vệ tinh Tên lửa đẩy H-2A đưa vệ tinh rời bệ phóng hôm 29/10. Ảnh: Japanese Times. Ibuki-2, vệ tinh theo dõi khí nhà kính của Nhật Bản hôm qua chính thức được phóng lên quỹ đạo từ Trung tâm Vũ trụ Tanegashima ở phía tây nam nước này, AFP đưa tin. Tên lửa đẩy H-2A đưa vệ tinh rời bệ phóng vào lúc 13h08 theo giờ địa phương và sau khoảng 16 phút, Ibuki-2 được triển khai và đi vào quỹ đạo theo đúng dự tính. Vệ tinh do Cơ quan Thám hiểm vũ trụ Nhật Bản (JAXA) và Tập đoàn Công nghiệp nặng Mitsubishi hợp tác phát triển sẽ hoạt động ở độ cao 613 km so với mặt đất, thu thập dữ liệu liên quan đến lượng phát thải khí nhà kính như CO₂, NO₂ và methane tại 56.000 điểm trong bầu khí quyển, đồng thời giám sát tình trạng ô nhiễm không khí bằng cách đo nồng độ bụi mịn PM 2.5. Dữ liệu sẽ được sử dụng để đánh giá xem các quốc gia thực hiện cam kết cắt giảm khí thải nhà kính như thế nào theo Hiệp định Paris năm 2015 về chống biến đổi khí hậu. Dự án Ibuki-2 cũng được kỳ vọng sẽ giúp các nhà khoa học dự đoán những thay đổi trong tương lai và tìm kiếm giải pháp làm chậm quá trình nóng lên toàn cầu. Trong lần phóng này, tên lửa H-2A còn mang theo vệ tinh quan sát Trái Đất KhalifaSat của Các Tiểu Vương quốc Arab thống nhất (UAE). Đây là vệ tinh đầu tiên được phát triển hoàn toàn bởi các kỹ sư trong nước của UAE và là vệ tinh quan sát Trái Đất thứ ba của nước này sau DubaiSat-1 và DubaiSat-2. "Vệ tinh KhalifaSat là một thành tựu chưa từng có của UAE. Giấc mơ chinh phục không gian của chúng tôi đã trở thành hiện thực", Thái tử Mohammed bin Zayed của Tiểu Vương quốc Abu Dhabi nhấn mạnh. Thị trường phóng vệ tinh quốc tế là một nguồn doanh thu tiềm năng của Cơ quan Thám hiểm vũ trụ Nhật Bản và Tập đoàn Công nghiệp nặng Mitsubishi. Dự kiến sẽ có thêm 5 vệ tinh được phóng lên bằng tên lửa đẩy H-2A của Nhật Bản trong thời gian tới. Đoàn Dương Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vệ tinh vệ tinh Nhật Bản vệ tinh theo dõi khí nhà kính khí nhà kính Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhật Bản phóng vệ tinh theo dõi khí nhà kính Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)