Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Phân tích Thứ ba, 23/10/2018, 20:08 (GMT+7) Những chỉ trích xoay quanh cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Nhiều người Hong Kong không có thiện cảm với cây cầu vì cho rằng họ không nhận được nhiều lợi ích và ảnh hưởng đến sinh vật biển. Khánh thành cầu vượt biển dài nhất thế giới / Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Trung Quốc thông xe cầu vượt biển dài nhất thế giới tuần sau Cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc. Video: Xinhua. Trung Quốc ngày 24/10 khánh thành cầu nối Hong Kong - Macau - Chu Hải với độ dài 55 km. Đây là cây cầu vượt biển dài nhất thế giới và được đánh giá là một kỳ quan kết nối đồng bằng sông Châu Giang. Bắc Kinh tuyên bố cây cầu là yếu tố quan trọng trong kế hoạch phát triển Vùng vịnh Lớn, kết nối Hong Kong và Macau tới 11 thành phố ở Trung Quốc đại lục, với tham vọng biến khu vực này thành một trung tâm công nghệ cao cạnh tranh với thung lũng Silicon ở Mỹ. WSJ đánh giá kế hoạch xây dựng Thung lũng Silicon Trung Quốc của ông Tập sẽ cần nhiều yếu tố ngoài cơ sở hạ tầng để thành công. Hong Kong và Ma Cao đều từng là những thuộc địa phương Tây có mức độ tự chủ cao: Họ có hệ thống pháp lý và chính trị riêng. Ở Hong Kong, nhiều người lo ngại rằng mục tiêu tột cùng của Bắc Kinh là "nuốt trọn" thành phố vào Trung Quốc đại lục. "Bạn không thể nhìn các kết nối giao thông hiện tại theo nghĩa đen. Bạn có thể nhìn thấy câu cầu này từ trên máy bay khi đến Hong Kong", Claudia Mo, chính trị gia ở Hong Kong, nói. "Nó kết nối Hong Kong với Trung Quốc giống như một dây rốn, giống như là kết nối với đất mẹ". Mo và nhiều người khác cũng chỉ trích số tiền khổng lồ mà Hong Kong đã chi cho cây cầu là gần 9 tỷ USD, trong khi thành phố đang phải đối phó với tình trạng thiếu nhà ở xã hội và người nghèo vẫn phổ biến. "Hong Kong đã phải chi rất nhiều cho cây cầu, nhưng chúng tôi không thấy nhiều lợi ích từ nó", Mo nói. Cách di chuyển trên cây cầu hình chữ Y cũng nhấn mạnh những thách thức của việc tích hợp ba hệ thống khác nhau. Trong khi người Hong Kong và Macau di chuyển ở bên trái đường, người Trung Quốc đại lục lái xe ở bên phải. Giải pháp là ôtô chuyển bên đường tại một giao điểm đặc biệt. Cây cầu nhìn từ đảo Lantau ở Hong Kong. Ảnh: AFP. Được để chịu được động đất 8 độ, siêu bão và tác động từ các vụ va chạm tàu, việc xây dựng cây cầu cần 400.000 tấn thép - gấp 4,5 lần lượng thép cho cầu Cổng vàng của San Francisco. Để tàu chở hàng thuận lợi đi qua cửa sông, cầu có một đoạn chui xuống biển dài 6,7 km, với lối lên xây dựng ở hai hòn đảo nhân tạo. Mặc dù là một công trình ấn tượng, việc xây dựng cầu cũng là tâm điểm tranh cãi. Đồng bằng sông Châu Giang là nơi cư trú của một quần thể cá heo trắng có nguy cơ tuyệt chủng và cuộc sống của chúng bị ảnh hưởng bởi nỗ lực cải tạo đất đai khổng lồ ở Hong Kong và các thành phố khác. Các chuyên gia bảo tồn lo ngại số lượng cá thể loài này bị sụt giảm nghiêm trọng, theo CNN. Để xoa dịu lo ngại, Hong Kong đã tăng thêm công viên thủy sinh nhằm bảo tồn cá heo và các sinh vật khác, nhưng một số chuyên gia cho rằng động thái này đã quá muộn Cây cầu cũng đối mặt với những chỉ trích về vấn đề an toàn lao động. 7 công nhân chết, 275 người bị thương khi xây cầu. Một số người gọi đây là dự án "máu và nước mắt" theo nghĩa đen. Các quan chức Hong Kong đổ lỗi cho việc thiếu nhân lực và đầu năm nay một tòa án đã phạt một số nhà thầu phụ về vấn đề này. Cầu mở cửa từ 7h tới 18h hàng ngày, giúp giảm thời gian di chuyển từ Hong Kong đến Chu Hải từ ba tiếng xuống 30 phút. Tuy nhiên, xe cá nhân chỉ được phép lưu thông trên cầu nếu được cấp giấy phép đặc biệt. Việc đi lại trên cầu chủ yếu phục vụ các xe buýt tư nhân và xe chở hàng. "Một khoản đầu tư khổng lồ bằng cách sử dụng tiền đóng thuế của người Hong Kong nhưng về cơ bản chúng ta chẳng được sử dụng chúng", một người Hong Kong than phiền trên web của SCMP. Trong khi đó, cư dân Trung Quốc đại lục tỏ ra hào hứng hơn rất nhiều. "Tôi nghĩ cây cầu này sẽ mang lại tiện lợi lớn cho toàn bộ khu vực Chu Hải, Hong Kong và Ma Cao, thúc đẩy sự phát triển kinh tế của toàn bộ khu vực đồng bằng sông Châu Giang", cư dân Dang Zheiliang ở Chu Hải nói. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cầu vượt biển dài nhất thế giới cầu nối Trung Quốc đại lục với Hong Kong và Macau chỉ trích về cầu của Trung Quốc Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những chỉ trích xoay quanh cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Thế giới > Phân tích Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)