Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Thứ năm, 11/10/2018, 11:32 (GMT+7) Những kiểu va chạm giao thông 'khó đỡ' của người Việt Tạt đầu, chở hàng cồng kềnh, phóng nhanh vượt ẩu là những hành vi tham gia giao thông gây ức chế cho người lái ôtô. Va chạm với ôtô, nhiều người đi xe máy không lịch sự Tôi sử dụng ôtô hơn 5 năm. Sau khi đọc bài viết "Va chạm với ôtô, nhiều người đi xe máy không lịch sự" tôi cũng muốn chia sẻ những vụ va chạm của cá nhân để mọi người biết thêm về sự thiếu ý thức của người đi đường không chỉ xe máy. Một lần tôi lái xe, đã vào vòng xuyến đang rẽ trái thì ở làn ngoài một ôtô khác dí sát cọ vào làm vỡ đèn trước bên phải xe của tôi. Lần thứ hai, tôi đỗ xe xuống mua đồ ăn cho con (nơi được phép dừng đỗ), khi quay lại bên hông xe tôi xuất hiện một đường xước kẻ dài từ đuôi đến gương trái, do ông xe ôm cố chở chiếc cầu thang sắt vụn cọ vào. Lần thứ ba, xe tôi đang dừng đèn đỏ còn 10 giây nữa mới bật xanh thì một thanh niên phi xe máy ập vào bên phải hông xe móp lõm một hố. Chưa định hình thanh niên kia rú ga bỏ chạy như muốn chết. Lần thứ tư ngay ngã tư, tôi bật đèn rẽ trái thì bị hai thanh niên đi xe máy quay đầu sang trái va vào đèn trước bên phải hư hỏng nặng. Thay vì họ đi chậm ở phía sau xe tôi rồi quay đầu xe máy thì lại cố chạy nhao lên trước đầu xe tôi rồi vòng qua đầu xe như cướp đường chứ không phải xin đường. Tóm lại đi xe máy ít hiểu luật hơn xe ôtô thậm chí xe máy không quan tâm tới luật khi tham gia giao thông. Nên họ cứ tha hồ "tác oai tác quái" đi trước mũi ôtô. Theo tôi, nên cho các anh chị đi xe máy học đào tạo lái ôtô để họ nhìn ra việc đi sai, coi thường pháp luật. Độc giả Chính Kiến Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tạt đầu xe chở hàng cồng kềnh tai nạn giao thông Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những kiểu va chạm giao thông 'khó đỡ' của người Việt Xe > Diễn đàn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)