Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Thứ tư, 10/1/2018, 07:00 (GMT+7) Những cách nói thay thế 'walk' Từ "waddle" có nghĩa đi lạch bạch như vịt. Còn khi bị đau chân và phải đi khập khiễng, bạn có thể dùng từ "limp". Cách đi bộ (walk) thường phụ thuộc vào tâm trạng, cảm xúc. Do đó, đi bộ khi mệt mỏi, vui vẻ, buồn bã, sợ hãi hay đầy năng lượng có thể được diễn tả bằng các từ khác nhau trong tiếng Anh. Swagger Ca sĩ Rock 'n' Roll Oasis’ Liam Gallagher hay nghệ sĩ hip hop Jay-Z nổi tiếng với điệu "swagger". Từ này có nghĩa bước đi một cách đầy tự tin và có phần ngạo mạn, thường đưa ngực lên trước rồi hất về phía sau một cách cường điệu. Ngoài ra, "swagger" còn được sử dụng như từ lóng với nghĩa nghênh ngang, vênh váo, không chỉ trong cách bước đi. Stagger Chỉ thay đổi một chữ cái so với từ trên, "stagger" lại có nghĩa bước đi lảo đảo, loạng choạng, thường dùng với con ma, người say, người mang vác vật nặng hay người bị thương ở chân. Strut "Strut" mang nghĩa tương tự "swagger", chỉ việc bước đi khệnh khạng, oai vệ nhằm gây ấn tượng với người khác. Các siêu mẫu "strut down" sàn catwalk, con công cũng thường được mô tả bằng từ này. Ảnh minh họa: Metro Waddle "Waddle" nghĩa là đi lạch bạch như vịt, không chắc chắn, nặng nề và vụng về. Nếu một người hơi thừa cân, họ thường được diễn đạt bằng từ này. Không chỉ con người, bất kỳ vật gì di chuyển chậm và lắc lư cũng có thể dùng từ "waddle". Chẳng hạn: "The boat waddled into the dock". (Con thuyền từ từ cập bến). Amble Khi "abmling", chắc chắn bạn đang cảm thấy rất thoải mái. Từ này diễn tả bước đi thong thả, ung dung, không để tâm đến tốc độ. Bạn có thể dùng nó lúc đi bộ ở công viên hay xuống phố vào ngày nghỉ. Limp Từ "limp" thường gắn với những người đang bị thương. Họ đi một cách khập khiễng và phải cố gắng nhiều so với bình thường. Bất kỳ thứ gì thiếu sức mạnh và độ vững chắc cũng có thể được mô tả tương tự, chẳng hạn "a limp handshake" (cái bắt tay yếu ớt) hay "a limp prose" (bài nói/bài văn rời rạc). Stroll "Stroll" có nghĩa là đi dạo, tản bộ. Bạn có thể diễn đạt "I strolled around the lake" hoặc "I took a stroll around the lake" (Tôi tản bộ quanh hồ). Do "stroll" có thể dùng như động từ lẫn danh từ, bạn có thể nghe người bản xứ nói "We’re just off out for a stroll", nhưng không bao giờ nghe thấy câu "We’re just off out for a stagger/amble/limp". Thùy Linh - EF English Live Quảng cáo Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cách nói thay thế học tiếng Anh cách diễn đạt trong tiếng Anh giao tiếp tiếng Anh Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'eat' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những cách nói thay thế 'walk' Giáo dục > Học tiếng Anh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)