Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Chủ nhật, 11/3/2018, 14:26 (GMT+7) Những cách nói thay thế 'say' Khi loan báo tin gì đó cho mọi người, bạn có thể dùng động từ "announce". Nếu muốn đề xuất ý kiến, bạn dùng "suggest". Tiếng Anh có nhiều cách diễn đạt thay thế "say", phụ thuộc vào giọng điệu, thái độ hay mục đích của bạn. To divulge Giả sử bạn là điệp viên (spy), công việc yêu cầu bạn không "divulge" bất kỳ thông tin nào của nhà nước. Nếu chỉ là người bình thường, việc "divulge" bí mật hay chuyện riêng tư của bạn bè cũng có thể khiến bạn gặp rắc rối (get into trouble). Động từ này có nghĩa tiết lộ, để lộ thông tin. Danh từ của nó là "divulgence" hoặc "divulgation", có nghĩa sự tiết lộ. Khi tiết lộ bí mật, bạn dùng động từ "divulge". Ảnh minh họa: CNBC "Divulge" lần đầu được sử dụng vào thế kỷ 15, bắt nguồn từ "divulgare" trong tiếng Latin, có nghĩa làm cho ai đó biết đến. Gốc của nó là hai từ "dis" (nghĩa là "among" - ở giữa) và "vulgus" (nghĩa là "common people" - công chúng) ghép lại. To declare Bạn thường "whisper" (thì thầm) khi tiết lộ bí mật, bởi biết đó là điều không nên làm. Nhưng "declare" thì hoàn toàn ngược lại. Bạn nói to và rõ ràng, bởi mục đích là tuyên bố một điều gì đó. Từ này có sức mạnh, chẳng hạn "declare war" - tuyên chiến. "Declare" xuất phát từ "de" và "clarare" trong tiếng Latin, mang nghĩa làm sáng tỏ. To suggest Khi "suggest" điều gì đó, bạn không nói một cách đầy uy quyền. Thay vào đó, bạn chỉ đề xuất và bao hàm sự cân nhắc, suy xét. Giả sử bạn kiểm tra dự báo thời tiết cuối tuần và thấy thứ bảy sẽ nắng nóng, bạn có thể "suggest" bạn bè đi picnic hoặc tổ chức tiệc nướng ngoài trời. Bạn không "divulge" bởi đó không phải là bí mật, không "declare" bởi bạn bè sẽ nghĩ bạn quá hống hách (bossy). Nếu chọn từ không đúng, bạn có thể làm thay đổi nghĩa của cả câu. To announce Từ này bạn có thể sử dụng để nói về điều gì đó to và rõ ràng trước một nhóm. Nó có nghĩa thông báo, thường là một cách chính thức. Chẳng hạn, bạn tổ chức một bữa tiệc (throw a party) và "announce" (thông báo) cho mọi người ở đó rằng bạn sắp cưới. Hoặc bạn "announce" cho cả văn phòng rằng thực đơn trưa nay có bánh chocolate để vui vẻ nhìn đồng nghiệp đổ xô đến canteen. Động từ này cũng được sử dụng để tuyên bố sự xuất hiện của ai hoặc cái gì đó, như hãng Apple "announce" việc ra mắt iPhone mới. Nguồn gốc của nó là "ad" và "nuntiare" trong tiếng Latin", có nghĩa báo cáo. Thùy Linh - EF English Live Quảng cáo Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Phân biệt 'resign' và 're-sign' Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cách nói thay thế say những cách nói thay thế trong tiếng Anh học tiếng Anh từ vựng tiếng Anh từ đồng nghĩa Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Những cách nói thay thế 'eat' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những cách nói thay thế 'say' Giáo dục > Học tiếng Anh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)