Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ năm, 16/8/2018, 12:00 (GMT+7) Những loại trái cây ngon lạ của nông dân Việt Từ tình cờ phát hiện hoặc trồng thử nghiệm giống cây nước ngoài, nông dân Việt Nam đã thành công với nhiều giống cây lạ. Dưa hấu tý hon Dưa hấu tý hon (dưa pepino) có nguồn gốc từ Nam Mỹ. Cây trồng từ hạt hoặc cành. Quả nhỏ bằng nắm tay, nặng 200-300 gram, khi chín vỏ vàng, xuất hiện các sọc tím hồng. Anh Nguyễn Định là một trong những nông dân đầu tiên ở Lâm Đồng trồng thành công doại dưa này. Thời gian đầu, chưa nắm vững kỹ thuật, dưa nhạt, năng suất thấp. Sau khi trồng trong nhà kính với chế độ dinh dưỡng hợp lý, bón phân, tưới nước theo khoa học, vườn dưa của anh cho năng suất ổn định khoảng 130kg trên 1.000 m2 mỗi ngày. Dưa hấu tý hon khi chín có vị ngọt thanh nhẹ, mùi thơm đậm hấp dẫn. Theo người trồng, loại quả này mang hương vị pha trộn của 10 loại quả khác nhau như chuối, ổi, xoài, kiwi, dưa lưới, dưa lê, măng cụt, lê, mít, dưa hấu tùy theo giai đoạn. Hiện nay, sản phẩm được trồng tại nhiều nhà vườn ở Lâm Đồng. Dịp tết 2018, nhiều nhà vườn đã trồng dưa hấu tý hon làm cây kiểng chơi Tết. Những loại trái cây ngon lạ của nông dân Việt Vườn dưa pepino tại Lạc Dương, Lâm Đồng. Nhãn tím Cây nhãn tím do lão nông Trần Văn Huy (Bảy Huy) trú tại ấp Phong Thạnh, xã Phong Nẫm, huyện Kế Sách, Sóc Trăng phát hiện từ một gốc nhãn 8 tuổi và nhân rộng thành công quanh nhà. Chùm nhãn tím đẹp mắt có vị ngọt thanh nhẹ. Ảnh: pinterest Khi ra hoa, toàn bộ nhụy, vỏ quả, cuống, thân cây đều có màu tím, vị ngọt thanh nhẹ hơn long nhãn, giá bán khoảng 100.000 đồng một cân. Ông Huy cho biết, nhãn tím khó nhân giống, tỷ lệ thành công ít. Cây chiết cành trồng trên nhãn thường cho quả tím, trong khi hạt nhãn tím trồng lên cây lại cho quả trắng như nhãn thường. Quả magic S Quả magic S (Tamarillo - cà chua thân gỗ) do Tiến sĩ Phạm S đưa về Việt Nam theo chương trình trao đổi giống cây trồng từ vườn thực vật hoàng gia Anh năm 2014. Sau khi thử nghiệm thấy cây có khả năng thích nghi, sinh trưởng tốt tại điều kiện thổ nhưỡng Lâm Đồng, cây được đăng ký tên thương mại tại Việt Nam là Magic - S và nhân rộng. Quả Magic-S có hương vị pha trộn giữa cà chua, chanh leo và quả dâu tươi. Ảnh: Bizmedia Tại thôn Đa Hoa, xã Tu Tra, huyện Đơn Dương, Lâm Đồng, ông Đỗ Mạnh Hà đã mạnh dạn trồng 500 gốc Magic-S trên 700m2. Theo ông Hà, cây có thể cao đến 3m, quả chín màu đỏ hồng đậm, vị có sự pha trộn của cà chua, chanh leo và dâu tây. Ngoài ăn tươi, làm sinh tố, quả Magic-S còn được phía khách hàng Thái Lan đặt mua sản xuất mỹ phẩm. Giá bán mỗi cân quả tươi từ 150.000 đồng đến 500.000 đồng tùy thời điểm. Dừa 2 màu Kỹ sư nông nghiệp Nguyễn Văn Cường (Vĩnh Long) mất 6 năm lai tạo, thử nghiệm mới thành công giống dừa hai màu cam, vàng đẹp mắt. Thân cây chỉ cao khoảng một gang tay đã cho trái, không phải trèo lên cao như dừa thường. Dừa 2 màu cam, vàng trên cùng một trái. Ảnh: Bizmedia Sản phẩm có nhiều ưu điểm như trồng gần hai năm đã ra quả, ít bị đuông dừa và bọ cánh cứng tấn công. Cây phát triển nhanh, nước dừa ngọt và có gas nhẹ. Hiện, anh Cường phát triển cảnh quan vườn dừa hai màu cách trung tâm TP HCM khoảng 15km để phục vụ cho du khách tham quan, trải nghiệm sinh thái và thưởng thức dừa tại vườn. Sung Mỹ Sung Mỹ (sung đường, sung ngọt, tên khoa học là Ficus carica) to gấp nhiều lần sung thường. Loại quả này đã được trồng ở nhiều nơi trên thế giới như Mỹ (California), Thổ Nhĩ Kỳ, Thái Lan... Anh Nguyễn Hồng Đăng Khoa (xã Xuân Đường, huyện Cẩm Mỹ, Đồng Nai) là một trong những người đầu tiên trồng thành công sung mỹ tại Việt Nam. Hiện, anh có khoảng 3.000 gốc sung Mỹ tại trang trại ở huyện Cẩm Mỹ (Đồng Nai). Sản lượng mỗi năm đạt 15 - 18 tấn. Theo anh Khoa, cây có thể cho hai vụ một năm, trọng lượng quả to hơn sung Mỹ trồng tại Thái Lan khoảng 20%. Cây sinh trưởng tốt là điều kiện để anh nhân rộng trồng theo hướng hàng hóa. Khi chín, quả có vỏ hồng đậm, vị ngọt và nhiều nước. Hiện, anh chủ yếu bán quả tươi và cung ứng giống cho nông dân có nhu cầu trồng. Quả sung Mỹ Những quả sung Mỹ sai trĩu quả trên đất Đồng Nai. Bí ngô khổng lồ Vườn bí ngô khổng lồ của lão nông Lê Hữu Phan (phường 9, Đà Lạt) hơn 3 năm qua thường xuyên mở cửa đón khách. Những quả bí ngô nặng từ 40 - 80kg có hai màu cam, trắng hút khách tham quan chụp ảnh. Bí ngô khổng lồ tại Đà Lạt. Nguồn: litcheetravel Theo ông Phan, để có trái lớn, to, đẹp đòi hỏi kỹ thuật chăm sóc tỉ mỉ. Tại Lâm Đồng, nhiều người cũng đã trồng thử nhưng không hiệu quả, bởi để cây ra trái to, phát triển tốt cần cung cấp đủ nước, chất dinh dưỡng và căn đúng thời kỳ sinh trưởng của quả. Bí ngô khổng lồ hiện trồng tại nhiều quốc gia theo hướng làm du lịch. Giá bán một quả 50kg khoảng 5 triệu đồng. Mít hạt lép Cây mít hạt lép do lão nông Trần Minh Mẫn (trú tại quận Cái Răng, thành phố Cần Thơ) trồng và nhân giống thành công. Quả có xơ và múi đều ăn được, cắt ra không có mủ, để cả tháng trong tủ lạnh vẫn ngon như mới cắt. Mít không hạt Ba Láng của lão nông Trần Minh Mẫn từng đoạt 3 giải lạ tại hội thi trái ngon năm 2010. Ảnh: Bizmedia Hiện ông đã nhân ra vườn cây khoảng 70 gốc mít hạt lép. Ông Mẫn phối hợp với Trường Đại học Cần Thơ chọn lọc những cây chất lượng tốt làm cây đầu dòng để cung ứng giống cho người trồng có nhu cầu khắp cả nước. Na (mãng cầu) hạt lép Trong một chuyến lên Lạng Sơn, bà Nguyễn Thị Kim Mai (Định Quán, Đồng Nai) bắt gặp một cây mãng cầu na rừng cho quả to gấp 3 lần na thường, hạt lép nên đã mua nguyên cây đem về Đồng Nai. Trái mãng cầu (na) hạt lép to gấp 2-3 lần trái thường. Ảnh: Bizmedia Sau đó bà mua mãng cầu Thái và mãng cầu Bến Tre về thuê người ghép đọt để nhân giống loại mãng cầu hạt lép. Đến nay, bà Mai đã trồng thành công những cây mãng cầu hạt lép cho quả to từ 0,5 - 1,2kg một quả, to gấp 2-3 lần trái thường. Mùi vị vẫn thơm, ngọt đặc trưng. Giá mãng cầu loại một, loại hai, loại ba hiện nay dao động ở các mức lần lượt là 120.000 đồng, 80.000 đồng, 50.000 đồng một cân. Hải Hà Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Quảng cáo Tags dưa hấu tý hon sung mỹ nhãn tím nông nghiệp sạch trái cây ngon lạ Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những loại trái cây ngon lạ của nông dân Việt Thời sự > Nông nghiệp sạch Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)