Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Chủ nhật, 21/10/2018, 09:25 (GMT+7) Những phụ tùng ôtô thường bị đạo chích nhòm ngó Kẻ trộm ở Mỹ chỉ cần hai giây để “vặt” logo ôtô và mất chừng 20 phút để tháo ắc quy. Bảy cách đơn giản bảo vệ ôtô khỏi đạo chích Nói tới trộm ôtô, nhiều người sẽ tưởng tượng cảnh kẻ xấu dùng dụng cụ chuyên dụng để mở cửa sổ, mở khóa xe, đấu dây nổ máy và nhảy lên xe lái đi. Trên thực tế, ăn trộm ôtô nguyên chiếc rất dễ bị truy ra và thứ tội phạm thích hơn cả là ăn cắp phụ tùng rồi đem bán. Logo và biểu tượng xe: Trên mỗi chiếc ôtô đều gắn biểu tượng hoặc logo của nhà sản xuất. Với chủ nhân những chiếc xe sang trọng như Porsche hay Roll Royce, biểu tượng gắn ở đầu xe còn như tuyên ngôn về địa vị xã hội. Biểu tượng và logo xe không được thiết kế để tháo ra, nhưng chỉ cần một cú vặn bằng tuốc nơ vít trong chừng hai giây nó sẽ rơi gọn vào tay kẻ trộm. Hãng xe càng nổi tiếng hoặc càng thịnh hành thì logo của hãng đó càng có nguy cơ bị vặt trộm. Giá bán dao động từ 10 tới 200 USD. Kẻ trộm thích trộm logo vì dễ dàng và giá trị cao. Bánh xe: Muốn trộm bánh xe, kẻ gian thường phải đi theo nhóm. Đầu tiên, chúng dùng kích nâng xe lên rồi kê gạch ở dưới. Khi xe đã được nâng lên cao, kẻ trộm lần lượt tháo từng bánh. Trong một số trường hợp, chúng sẽ dùng xe cứu hộ giao thông gắn cần cẩu để nâng lên. Nếu hoạt động theo băng nhóm, đạo chích có thể "xử lý" cả bốn bánh trong vòng 10 phút. Kẻ trộm nâng xe lên cao rồi tháo cả 4 bánh. Theo Autoblog, kẻ trộm thường tháo lốp, vành bánh xe và bán riêng rẽ trên chợ đen vì lợi nhuận thu được sẽ cao hơn. Người mua khó có thể biết nguồn gốc của bánh xe bị trộm vì không có số series dập trên bánh. Để hạn chế loại trộm này, chủ xe hãy quay bánh về phía lề đường khi đỗ. Gặp tình huống này, kẻ trộm thường sẽ không thể tháo bánh vì vướng hốc bánh, trong khi bánh xe lại không thể quay thẳng vì chúng không có chìa khoá. Bộ chuyển đổi xúc tác khí thải: Bộ chuyển đổi xúc tác khí thải là thiết bị chuyển hóa khí thải độc hại (thường là NO, NO2, CO, HC...) thành phân tử hóa học khác ít độc hại hơn (như N2, CO2, H2O...). Lõi lọc của bộ chuyển đổi thường được phủ lớp xúc tác bằng kim loại quý hiếm như bạch kim, rhodium, palladium. Kẻ trộm chỉ cần từ 15 giây cho tới vài phút để ăn trộm bộ này. Phần kim loại quý hiếm tách ra từ thiết bị này có thể trị giá 300-1.000 USD. Bộ chuyển đổi xúc tác khí thải được khoanh xanh. Túi khí: Theo thống kê của Viện Thông tin Bảo hiểm, hàng năm ở Mỹ có hơn 75.000 chiếc bị trộm. Mỗi túi khí tiêu thụ được, kẻ gian bỏ túi 50-200 USD. Ắc quy: Ắc quy xe có thể bị tháo trong vòng 20 phút. Ở Mỹ, chủ xe sẽ tốn khoảng 80-200 USD để thay ắc quy mới và chất lượng, trong khi kẻ trộm bán lại với giá trung bình 20 USD. Đặc biệt, nếu là mẫu xe hybrid như Toyota Prius, giá thay bình ắc quy có thể lên tới 3.000 USD. Ắc quy là một trong những phụ tùng xe dễ bị ăn trộm. Gương xe: Đây là phụ tùng được kẻ xấu ưa thích. Nhiều chủ xe đã nghĩ ra cách dùng lồng thép khóa trọn gương xe hoặc khắc biển số xe lên mặt gương để phòng ngừa kẻ trộm. Quốc Đạt Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ôtô trộm ôtô đạo chích phụ tùng ôtô Mỹ Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những phụ tùng ôtô thường bị đạo chích nhòm ngó Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)