Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thường thức Thứ ba, 14/11/2017, 20:00 (GMT+7) Những thực phẩm bị mốc vẫn có thể ăn được Nếu mốc phát triển trên thức ăn, nó có thể nhanh chóng lây lan sang những thực phẩm ở gần đó nhờ quá trình phát tán bào tử. 8 loại thực phẩm giúp con người sống sót qua tận thế / 7 đồ vật bẩn nhất con người thường xuyên tiếp xúc Một miếng bánh mì nhiễm mốc nhìn cận cảnh. Ảnh: Tanuki. Mốc trên bề mặt thức ăn có cấu trúc phức tạp, thường xuất hiện dưới dạng một vùng trắng hoặc xanh lá cây. Trong khi sự phát triển của mốc trông giống như chỉ diễn ra trên bề mặt, nó thực chất là một loại nấm có đầy đủ các bộ phận rễ, thân và bảo tử, theo How Stuff Works. Bộ phận rễ của mốc mọc khá sâu, thường không thể nhìn thấy bằng mắt. Phần thân và bảo tử là những gì bạn nhìn thấy trên thức ăn bị hỏng. Các bào tử có thể phát tán trong không khí, làm lây lan sang những thực phẩm bên cạnh. Không phải tất cả các loại mốc đều có hại, vài loại mốc là thành phần bình thường có trong thức ăn. Ví dụ, pho mát Roquefort có những đốm nhỏ màu lục - lam giống như tĩnh mạch. Để tạo ra loại pho mát chất lượng cao nay, người làm pho mát thêm vào quá trình chế biến một số loại mốc ăn được và tốt cho sức khỏe. Tuy nhiên, nhiều loại mốc độc hại có thể ảnh hưởng xấu đến sức khỏe con người, chẳng hạn như dị ứng hoặc tác động đến đường hô hấp. Đây là lý do tại sao bạn không nên ngửi thực phẩm đã bị mốc. Một số loại mốc thậm chí còn tạo ra độc tố, gây bệnh nguy hiểm cho con người. Mặc dù không phải tất cả thực phẩm bị mốc đều cần phải đưa vào thùng rác, nhưng có một số loại bạn không nên sử dụng nếu nhìn thấy mốc bao gồm: thịt của bữa trưa, thịt xông khói, xúc xích, thịt hầm, ngũ cốc hoặc mì ống nấu chín, bơ đậu phộng, pho mát mềm, sữa chua, kem. Chúng là những thực phẩm mềm và chứa nhiều nước, tạo điều kiện cho mốc phát triển sâu hơn vào bên trong sau khi xuất hiện trên bề mặt. Chúng ta không nên sử dụng mứt và thạch nếu phát hiện có dấu hiệu của mốc, do chúng chứa chất độc mycotoxin. Nếu thực phẩm nướng và bánh mì bị mốc, chúng ta không nên cắt phần không có màu xanh để ăn vì như vậy không an toàn. Đối với pho mát, trái cây và rau quả cứng, bạn có thể ăn chúng sau khi bạn loại bỏ phần nhiễm mốc. Hãy chắc chắn cắt tỉa ít nhất 2,51 cm quanh khu vực nhiễm mốc và làm sạch con dao, vì dao có thể làm lây nhiễm mốc sang thực phẩm khác trong khi cắt. Lê Hùng Quảng cáo Xem nhiều nhất Mẹo đơn giản giúp chặn đứng cơn hắt hơi Con đường lan truyền của virus cảm cúm khi hắt hơi Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nấm mốc vi khuẩn thực phẩm thức ăn dị ứng an toàn thực phẩm Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những thực phẩm bị mốc vẫn có thể ăn được Khoa học > Thường thức Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)