Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Du học Thứ sáu, 2/11/2018, 08:00 (GMT+7) Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Du học Tết giúp học sinh phát triển tư duy, kỹ năng ngôn ngữ, trải nghiệm văn hóa và tiếp cận môi trường giáo dục tiên tiến. Du học Tết là một trong những cách học thu hút sự quan tâm của nhiều bậc phụ huynh và học sinh thời hiện đại. Dịp Tết Nguyên đán năm nay, học sinh sẽ được nghỉ dài hơn, do đó phụ huynh có thể tận dụng thời gian nghỉ lễ để tặng các con những trải nghiệm thú vị và khác biệt. Các học viên EF tham quan nhà hát kịch cổ điển Victoria tại Singapore trong một khóa du học Tết. Hiện, các khóa du học Tết ở Việt Nam thường tiếp nhận học sinh từ 7 tuổi trở lên, kết hợp việc học ngôn ngữ với nhiều hoạt động ngoại khóa, giao lưu kết bạn và trao đổi văn hóa. Tại trường quốc tế EF Singapore, các tiết học tiếng Anh chỉ chiếm nửa ngày, nửa ngày còn lại, mỗi em được thỏa sức vui chơi, khám phá quốc đảo xinh đẹp và thực hành giao tiếp trong môi trường quốc tế. Hình thức học này giúp học sinh trở nên tự tin, hòa đồng, và độc lập hơn khi trở về. Chị Tâm Giao, một phụ huynh tại TP HCM chia sẻ, Tết năm nay, vợ chồng chị sẽ cho hai con tham gia một chuyến du học Tết khoảng hai tuần, nhằm giúp các bé tiếp cận sớm môi trường giáo dục tiên tiến, phát triển tư duy, kỹ năng ngôn ngữ, kỹ năng làm việc nhóm... Một trưởng đoàn Du học Tết Singapore của trường quốc tế EF lý giải, địa điểm du học Tết đa dạng, tùy thuộc vào lứa tuổi và định hướng du học. Singapore rất gần Việt Nam, là nơi giao thoa của nhiều nền văn hóa. Nơi đây cũng đón Tết như ở Việt Nam. Người dân sử dụng tiếng Anh là ngôn ngữ chính thức, mang đến cho học sinh những trải nghiệm độc đáo. Đoàn Du học Tết Việt Nam tại trường EF Singapore. Trường EF Singapore là địa điểm nhận nhiều sự quan tâm và chọn lựa của học sinh trong năm 2017 và 2018. Trường có ký túc xá riêng dành cho các học viên tọa lạc ngay trung tâm thành phố, vì thế các bé có cơ hội sinh hoạt và học tập trong môi trường nói tiếng Anh suốt khóa học. Phương pháp học Efekta của EF Singapore đã được đăng ký bản quyền thương mại, kết hợp cách giảng dạy truyền thống với ứng dụng công nghệ iLab, thực hành ngôn ngữ trong cuộc sống và khám phá văn hoá bản địa. Theo ông Laurent Morel, Giám đốc Đào tạo EF khu vực châu Á, khả năng làm chủ ngôn ngữ, giao tiếp tự tin và làm việc nhóm là những điều kiện tiên quyết để bắt đầu một tương lai toàn cầu. Lễ tốt nghiệp Khóa du học Tết Trường EF Singapore. Education First (EF) là một trong những tổ chức giáo dục quốc tế lớn nhất thế giới. EF đã có hơn 50 năm kinh nghiệm tổ chức các chương trình du học nhóm cho học sinh trên toàn thế giới và gần hai thập kỷ hoạt động tại Việt Nam. Chương trình du học Tết 2019 của EF kéo dài khoảng hai tuần, dành cho học sinh 8-18 tuổi. Phụ huynh đăng ký hội thảo “Những bước đi để trở thành công dân toàn cầu” do ông Laurent Morel làm diễn giả, sẽ nhận ưu đãi lên tới 600 USD học phí cho các khóa học Tết, hè từ EF. Hội thảo diễn ra lúc 18h - 20h ngày 7/11 tại văn phòng EF TP HCM. Hotline: 01644797070. Đăng ký du học Tết: - EF TP HCM: tầng trệt tòa nhà Saigon Pavillon, số 53-55 Bà Huyện Thanh Quan, phường 6, quận 3. Hotline 01644797070 - EF Hà Nội: tầng trệt tòa nhà Pacific Place, số 83B Lý Thường Kiệt, quận Hoàn Kiếm. Hotline 0916301336 Website: www.ef.com.vn/ilsh (Nguồn: EF) Quảng cáo Xem nhiều nhất Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Quảng cáo Tags du học Tết khóa du học Tết trường quốc tế EF Singapore Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tiêu điểm Triển lãm du học Mỹ và Canada mùa Thu 2018 Học bổng 130 triệu đồng khóa học tiếng Đức B2 Du học trung học tại học khu Ottawa Calerton, Canada Du học Đại học Manitoba, Canada không cần chứng minh tài chính Băn khoăn của phụ huynh khi con du học THPT ở Anh Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Giáo dục > Du học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)