Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Ninh Kiều Miễn phạt 90 triệu đồng cho người đổi 100 USD tại tiệm vàng UBND Cần Thơ cho rằng ông Nguyễn Cà Rê có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nên miễn phạt, nhưng vẫn tịch thu số tiền đã đổi tại tiệm vàng. Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng / Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Chủ tiệm vàng vụ đổi 100 USD khiếu nại đòi lại 20 viên kim cương Cho rằng quyết định xử phạt của UBND TP Cần Thơ không đúng pháp luật, chủ tiệm vàng yêu cầu huỷ bỏ, trả lại 20 viên kim cương. Công an Cần Thơ kiểm tra lại quá trình xử lý tiệm vàng vụ đổi 100 USD / Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Người bị phạt là một thợ điện ở Cần Thơ, lương tháng 4 triệu đồng, được người thân cho tờ 100 USD. Chuyên gia: 'Cần Thơ ngập sâu do đất lún' Mỗi năm miền Tây bị lún 2-3 cm, gấp 10 lần nước biển dâng; nơi có nhiều công trình hoặc khai thác nước ngầm lớn thì độ lún nghiêm trọng hơn. Người dân Cần Thơ quay cuồng trong triều cường cao bất thường Đội trưởng Thanh tra giao thông Cần Thơ bị bắt quả tang đánh bạc Xin phép lãnh đạo đi sửa xe trong giờ làm việc nhưng ông Sĩ bị phát hiện trong sòng bạc với nhiều người. Cần Thơ sắp có trường học quốc tế Singapore Trường Quốc tế Singapore ở Cần Thơ được đầu tư khoảng 200 tỷ đồng, dự kiến khai giảng vào tháng 8 năm nay. Thiếu nữ mang lượng lớn pháo lậu vào miền Tây Cô gái 18 tuổi cùng bạn trai mang gần 300 viên pháo nổ vào trung tâm Cần Thơ ngay lúc các cầu thủ Việt Nam đá trận chung kết cúp U23 châu Á. Quán mì gốc Hoa lâu năm nhất ở Cần Thơ Du khách ghé Cần Thơ thường tìm đến thưởng thức tô mì chú Lường với nước lèo trong veo, ngọt vị xương hầm mà không nhiều dầu mỡ. Xe mì gốc Hoa bán thâu đêm suốt sáng hơn nửa thế kỷ ở Sài Gòn / Tiệm mì gần nửa thế kỷ ở Sài Gòn 'mê hoặc' du khách Thái 3 món ăn vặt nên thử ở Cần Thơ những ngày cuối năm Mì cay, pizza ốc quế hay trái cây xô là những món luôn được các bạn trẻ Cần Thơ ưu tiên chọn lựa trong những buối tối thong dong cùng bạn bè nơi hàng quán. Quán cà phê vỉa hè dành cho 'cú đêm' ở Cần Thơ / Quán bánh bèo nước cốt dừa 15 năm ở Cần Thơ Sát hại vợ rồi gọi điện báo tin cho gia đình Cường cho là bị vợ cầm dao đâm trong lúc cãi nhau nên tức giận, bóp cổ chị đến chết rồi tự sát nhưng bất thành. Chủ tịch Cần Thơ: 'Chưa cần xây trung tâm hành chính 2.000 tỷ' Khẳng định Trung tâm hành chính phát huy tối đa hiệu quả phục vụ người dân nhưng Chủ tịch TP Cần Thơ cho rằng chưa cần thiết phải xây dựng ngay. Cần Thơ muốn xây 'trung tâm hành chính tầm nhìn trăm năm' Nhóm cascadeur Sài Gòn rút đơn yêu cầu khởi tố vụ án Hơn ba tuần sau khi bị tấn công tại khu vực cồn Cái Khế, quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ, 4 cascadeur đã chấp nhận lời xin lỗi từ phía "đối thủ". Nhóm cascadeur bị tấn công sau khi khoác vai bà chủ quán bia / Nhóm cascadeur Sài Gòn ẩu đả với giang hồ Cần Thơ Ngôi trường trăm tuổi ở Cần Thơ sắp đập bỏ Trường THPT Châu Văn Liêm tại quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ là công trình kiến trúc cổ có giá trị lịch sử, văn hóa, mỹ thuật đã tồn tại gần 100 năm. Sau thông tin trường sẽ bị phá dỡ vào tháng 7 này, nhiều thế hệ học sinh đã quay về trường chụp ảnh lưu niệm. Nổ súng trấn áp hỗn chiến trong vũ trường Cảnh sát 113 liên tiếp nổ súng chỉ thiên để ngăn chặn cuộc xô xát giữa bảo vệ vũ trường V18 Club (Cần Thơ) và đoàn du khách được cho là công an của một tỉnh phía Bắc. Món ăn vặt buổi chiều ở bến Ninh Kiều Bánh bột lọc, bánh hỏi nem nướng hay tàu hũ là những món ăn vặt được cả người dân địa phương và khách du lịch ưa chuộng khi đến với bến Ninh Kiều, Cần Thơ. Những quán lẩu kem ở Cần Thơ / Quán ăn vặt cho giới trẻ ở Cần Thơ Quán ăn vặt cho giới trẻ ở Cần Thơ Đến quán Ghiền, Rễ Tranh hay Gáo Dừa..., bạn có thể thưởng thức các món như bánh tằm cay, gỏi đu đủ, xiên que hay khoai tây lắc. Những món nên thử khi du ngoạn Cần Thơ / Địa điểm ăn vặt ngon rẻ bên bờ kè Mậu Thân ở Cần Thơ Quán ăn vặt đậm chất miệt vườn ở Cần Thơ Buổi tối là thời điểm rất đông khách ở quán Hồi Đó bởi ý nghĩ đấy mới là lúc "chất Nam Bộ" hiện lên rõ nhất thông qua những bản nhạc xưa cũ du dương và ánh đèn vàng huyền ảo. Ba quán cà phê có không gian ấm cúng ở Cần Thơ / Quán cà phê trang trí bằng đồ tái chế ở Cần Thơ Ba quán cà phê có không gian ấm cúng ở Cần Thơ Green House, 1985 Coffee House hay Coffee House là những quán được nhiều thực khách lựa chọn khi muốn tìm đến không gian ấm áp, tĩnh lặng. 3 quán cà phê sân thượng để ngắm nhìn Cần Thơ / Quán cà phê trang trí bằng đồ tái chế ở Cần Thơ Những món ăn chơi trên bến Ninh Kiều Buổi sáng đặc trưng ở Cần Thơ là phiên chợ nổi và cuộc sống trên sông náo nhiệt, nơi buôn bán tấp nập đủ hoa trái của các miệt vườn Tây Nam Bộ. Buổi chiều là thời gian để bạn dạo bộ, ngắm hoàng hôn và thưởng thức rất nhiều món ngon trên phố. AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)