Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ bảy, 3/11/2018, 11:31 (GMT+7) Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Dạy lớp 1 trường Tiểu học Nghĩa Đô, cô giáo Lê Thu Lan truyền cảm hứng cho học trò bằng nét chữ như tranh vẽ. Cô và trò viết chữ đẹp như vẽ Cô giáo Hà Nội chữ đẹp như vẽ Cô giáo Lê Thu Lan viết trên sổ thư pháp. Cô giáo Lê Thu Lan ở trường Tiểu học Nghĩa Đô (Cầu Giấy, Hà Nội) có niềm đam mê vẽ và viết chữ. Những bông hoa chân tường do cô vẽ khiến lớp học trở nên sinh động. Trong giờ dạy chính khóa, cô giáo viết theo lối chân phương, đúng mẫu chữ quy định của sách giáo khoa. Năm 2002, cô Lan đạt giải ba cuộc thi viết chữ đẹp của quận Cầu Giấy. Cùng năm đó, học sinh lớp cô chủ nhiệm đạt giải nhất cuộc thi viết chữ đẹp của thành phố Hà Nội. Giờ ngoại khóa hay cuối giờ, cô giáo 43 tuổi thích viết những đoạn thơ hay lên bảng bằng nét chữ bay bổng. Xung quanh cô trang trí hoa lá. Học sinh lớp 1E do cô giáo chủ nhiệm rất thích thú với những bức họa, không nỡ xóa đi để học bài mới. Những ngày lễ Tết như 8/3, 20/10, Trung thu, tấm bảng trở thành bức tranh nghệ thuật. Tốt nghiệp Đại học Sư phạm Hà Nội, cô Lan từng dạy ở trường Tiểu học dân lập Nguyễn Văn Huyên, Tiểu học Láng Thượng và hơn 10 năm nay gắn bó với Tiểu học Nghĩa Đô. Trước kia cô dạy lớp 5, khoảng chục năm nay chuyển xuống dạy lớp 1. Vì học trò lớp 1 phải luyện chữ nhiều, cô giáo đã nghiên cứu cách viết chữ sao cho các em hứng thú. Ngoài thời gian trên lớp, ban đêm cô thích viết thư pháp. Một tác phẩm được viết đêm 26/10. Những bức vẽ cô giáo đưa lên Facebook thu hút sự quan tâm của cộng đồng. Nhiều đồng nghiệp, cả học sinh, những người thích viết chữ đẹp hỏi kinh nghiệm. Cô Lan cũng sưu tầm rất nhiều loại bút máy để viết các tác phẩm cho mình và tặng bạn bè, học sinh. Xuân Hoa Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nét chữ bay bổng cô giáo Hà Nội viết chữ đẹp Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Bảy học sinh bị đuổi học vì xúc phạm thầy cô Nhóm học sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook được giảm mức kỷ luật Thay vì đuổi học một năm ba học sinh, trường THPT Nguyễn Trãi (Thanh Hóa) đã giảm xuống còn một tuần, nữ sinh bị cảnh cáo giảm còn khiển trách. Vì sao ngày càng nhiều học sinh thiếu tôn trọng thầy cô? Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nhà quản lý giáo dục: 'Xử lý học sinh tuổi dậy thì cần sự mềm dẻo' Dự thảo xử phạt sinh viên sư phạm bán dâm Nhiều đại học áp dụng quy định của Bộ Giáo dục về xử lý sinh viên bán dâm Đa số trường áp dụng Thông tư 10 quy định nếu sinh viên bán dâm lần 4 sẽ bị đuổi học, trừ Đại học Sư phạm Hà Nội 2. Sinh viên nói gì về quy định 'bán dâm 4 lần bị đuổi học'? Đại biểu Quốc hội tranh luận về trách nhiệm của Bộ trưởng Giáo dục Quy định 'đuổi học sinh viên bán dâm 4 lần' có từ năm 2007 Ám ảnh nhà vệ sinh trường học Hơn 30% nhà vệ sinh trường công lập chưa kiên cố Nhiều địa phương như Đăk Lăk, Nghệ An, trường học không có khu vệ sinh riêng, phải nhờ của đơn vị khác. Kiến trúc sư Hà Nội trăn trở về nhà vệ sinh vùng khó khăn Học sinh Nhật Bản tự dọn dẹp lớp học, nhà vệ sinh Để nhà vệ sinh trường học bẩn, trách nhiệm đầu tiên là hiệu trưởng Điểm thi Đại học Luật, Kiến trúc TP HCM công bố điểm chuẩn ĐH Kiến Trúc TP HCM, ĐH Luật, ĐH Tài nguyên - Môi trường TP HCM... đã công bố điểm chuẩn. Nhiều trường ĐH ở TP HCM công bố điểm chuẩn Giáo dục 4.0 Sinh viên kiếm việc làm công nghệ từ Cuộc đua số Bên cạnh việc thử sức trong cuộc chơi lập trình xe tự hành mô phỏng, sinh viên còn có cơ hội làm nghề Automotive tại các doanh nghiệp lớn. Giáo viên môn vật lý chuyên chế đồ dùng học tập từ phế liệu Mạng không dây 5G tối ưu tiềm năng của công nghệ giáo dục Sinh viên học trực tuyến qua thiết bị di động ngày càng nhiều Được hợp tác bởi: Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Mẹo sử dụng máy tính 10 tổ hợp phím giúp bạn tiết kiệm thời gian dùng máy tính Sau khi ấn Ctrl + Z để lùi một thao tác, bạn có thể khôi phục hiện trạng bằng tổ hợp phím Ctrl + Y. Một số tổ hợp phím giúp bạn dùng máy tính như chuyên gia Ba mẹo tìm kiếm trên Google không phải ai cũng biết Ba mẹo lướt web không phải ai cũng biết Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Số giáo sư, phó giáo sư năm 2017 tăng đột biến Năm 2018 không xét công nhận giáo sư, phó giáo sư Lý do không tổ chức xét công nhận giáo sư năm 2018 là để có đủ thời gian chuẩn bị điều kiện cho việc triển khai theo quy định mới. Giáo sư, phó giáo sư phải đạt tiêu chuẩn nào? GS Nguyễn Văn Tuấn: Số bài báo khoa học không phản ánh chất lượng giáo sư Giáo sư phải có ít nhất ba bài báo khoa học quốc tế Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)