Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Thứ tư, 17/10/2018, 15:01 (GMT+7) Nên hiểu cho đúng về lỗi và cảnh báo lỗi của xe Xe tốn xăng không phải là lỗi mà do thiết kết để đạt tiêu chí kỹ thuật như: tăng khả năng tăng tốc, độ đầm chắc của mỗi dòng xe. Tôi thấy xe Hàn, Đức nhiều lỗi hơn xe Nhật Lỗi của xe gồm lỗi do thiết kế, lỗi trong quá trình sử dụng, khi vận hành theo đúng tiêu chuẩn nhà sản xuất nhưng xe vẫn bị báo lỗi. Lỗi do người sử dụng là do người sử dụng sử dụng sai thiết kế hoặc hướng dẫn sử dụng, ví dụ: xăng không đúng tiêu chuẩn, áp suất lốp không nằm trong dải cho phép. Đối với xe sang thì báo lỗi có thể là cảnh báo cần phải thay chi tiết nào đó khi đã hết thời gian sử dụng (nhưng chưa hỏng). Ví dụ, dầu xe đã đi quá số km cần phải thay đảm bảo tiêu chuẩn an toàn. Những cảnh báo này cần thiết, nhất là những người giàu, người có điều kiện vì đối với họ an toàn là trên hết. Những chiếc lốp xe thay ra theo tiêu chuẩn của nhà sản xuất thì một số người lái xe dịch vụ vẫn tận dụng mua rẻ dùng lại thêm hàng trăm nghìn km nữa. Đa số xe Nhật không có cảnh báo này khi đi quá km nhưng một số xe của Đức hoặc châu Âu sẽ báo lỗi thậm chí không cho lăn bánh tiếp. Xe có nhiều hãng, nhiều phân khúc dành cho các nhiều nhóm khách hàng khác nhau. Người sử dụng cũng tùy theo khả năng tài chính, đẳng cấp của mình trong xã hội mà mua cho phù hợp không nên so sánh xe khác phân khúc kiểu như Camry so với S500. Đây không phải là so sánh mà thể hiện sự ghen tị. Bản thân tôi thực sự đánh giá cao chủ nhân của chiếc xe S500 5-7 năm tuổi so với chủ nhân của chiếc Camry mới cáu cạnh về chi phí cho sự tiện nghi, độ an toàn mà chiếc xe họ sử dụng đem lại. Độc giả Nguyễn Bách Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags lỗi xe cảnh báo lỗi xe Đức xe lỗi sử dụng xe lỗi do nhà sản xuất Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nên hiểu cho đúng về lỗi và cảnh báo lỗi của xe Xe > Diễn đàn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)