Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ năm, 23/8/2018, 16:00 (GMT+7) Nông dân Khoái Châu liên kết trồng hơn 700 tấn nhãn sạch Tại những vùng quy hoạch, người dân được hướng dẫn chăm sóc, bao quả, phòng dịch hại cho nhãn theo quy trình VietGAP để tạo ra sản phẩm an toàn. Xã Hàm Tử (huyện Khoái Châu) - một trong những vùng trồng nhãn lớn nhất của tỉnh Hưng Yên là xuất xứ của giống nhãn Miền Thiết thơm ngon nổi tiếng. Nhãn Miền Thiết có đặc điểm quả to tròn, vỏ màu vàng sáng, cùi dày, giòn, vị ngọt đậm, thơm mát đặc trưng. Giống nhãn này cho năng suất tốt nên được nông dân ưu tiên lựa chọn canh tác. Nhãn Miền Thiết năng suất tốt nên được nhiều nông dân ưu tiên lựa chọn. Ảnh: NVCC Trước đây, nhãn chín muộn Miền Thiết chưa nhiều người biết đến. Sản phẩm chỉ tiêu thụ ở thị trường nội tỉnh, Hà Nội và một số địa bàn phụ cận phía Bắc. Thời điểm thu hoạch rộ vụ, sản phẩm thường bị thương lái ép giá, dẫn đến giá trị thương phẩm của nhãn Miền Thiết chưa cao. Trước thực trạng đó, nhiều hộ dân ở Hàm Tử đã bắt tay thành lập tổ hợp tác, tiền thân cho HTX nhãn Miền Thiết hiện nay. Mục đích của hợp tác xã là tìm ra hướng đi mới trong việc hỗ trợ nhau trong sản xuất tập trung, đáp ứng các tiêu chí về vệ sinh an toàn thực phẩm; tiến tới xây dựng thương hiệu, đưa sản phẩm của nhãn chín muộn Miền Thiết đến với đông đảo người tiêu dùng. Muốn dòng sản phẩm chất lượng, ngay từ thời điểm mới thành lập (năm 2015), HTX đã xây dựng mô hình thâm canh theo chuỗi, sản xuất nhãn theo hướng an toàn. Đồng thời, hợp tác xã thường xuyên tiếp cận với các doanh nghiệp có nhu cầu thu mua rau quả tại hai thị trường lớn ở TP HCM và Hà Nội để tìm kiếm đầu ra. Theo chia sẻ của anh Nguyễn Văn Thế - Giám đốc HTX nhãn Miền Thiết, 27 hộ thành viên hiện canh tác nhãn trên tổng diện tích 42ha; trong đó, có 22 ha đã được chứng nhận VietGAP. Vấn đề đất trồng và nước tưới luôn đảm bảo theo tiêu chí sạch. Về phân bón, thuốc bảo vệ thực vật, HTX chủ động cung ứng các loại vật tư này cho bà con canh tác trong từng giai đoạn. Anh Nguyễn Văn Thế là một trong những người gắn bó lâu năm với cây nhãn Miền Thiết. Ảnh: Bizmedia Toàn bộ sản phẩm đều nằm trong danh mục cho phép, có thương hiệu. Khâu này nhằm đảm bảo quản lý việc bà con sử dụng thuốc trừ sâu, phân bón đúng chủng loại, liều lượng, không gây ảnh hưởng tiêu cực tới chất lượng của nhãn thành phẩm cũng như đất trồng. Ngoài ra, tại những vùng quy hoạch, người dân được hướng dẫn chăm sóc, bao quả, phòng trừ dịch hại cho nhãn trong mô hình theo quy trình VietGAP để tạo ra các sản phẩm an toàn. Nhờ áp dụng quy trình sản xuất nghiêm ngặt; theo dõi, yêu cầu các hộ phải ghi chép đầy đủ việc sản xuất theo quy trình nên chất lượng nhãn Miền Thiết hoàn toàn đáp ứng nhu cầu của thị trường. Nhãn thu hoạch cho chất lượng thơm ngon, mẫu mã đẹp, được người tiêu dung ưa chuộng. Những chùm nhãn Miền Thiết thơm ngon, mẫu mã đẹp, được người tiêu dùng ưa chuộng. Ảnh: NVCC Từ khi chuyển sang chăm sóc nhãn theo quy trình VietGAP, chất lượng và mẫu mã sản phẩm nhãn chín muộn Miền Thiết đã không ngừng cải thiện. Nhiều thương lái đã chủ động tìm về để thu mua với giá cao hơn nhiều lần so với trước đây. Để sản phẩm không chỉ tiêu thụ tại thị trường nội địa, tổ hợp tác còn chủ động giới thiệu nhãn với các doanh nghiệp thu mua nông sản như công ty VinEco và hệ thống siêu thị ViMac. Đồng thời, hợp tác xã tiến hành giới thiệu sản phẩm nhãn Miền Thiết sang các nước như Australia, Hàn Quốc, Nhật Bản... Cũng theo anh Thế, sản lượng nhãn năm nay của HTX dự kiến khoảng 700 tấn và sẽ kết thúc vụ vào 1/10 dương lịch tới đây. Vũ Đậu Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Quảng cáo Tags Hợp tác xã Miền Thiết nhãn Miền Thiết nông dân Khoái Châu Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nông dân Khoái Châu liên kết trồng hơn 700 tấn nhãn sạch Thời sự > Nông nghiệp sạch Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)