Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags nổ súng Giang hồ thành Vinh bắn hai người trong 5 phút hỗn chiến Bị gây sự khi đang ngồi nhậu, kẻ giang hồ 27 tuổi rút súng ngắn bắn liên tiếp. Giang hồ thành Vinh ra đầu thú sau khi bắn thủng bụng đối thủ Trump dọa bắn những người di cư ném đá vào binh sĩ Mỹ Trump yêu cầu binh sĩ Mỹ coi gạch đá ném vào họ như "súng trường" và có thể bắn đáp trả đoàn người di cư. Chiến dịch đối phó đoàn di cư Honduras của quân đội Mỹ Tài xế taxi bị bắn thủng bụng sau va chạm giao thông Khi anh Tiến nằm gục với vết thương ở vùng bụng, nam tài xế cự cãi với anh do va quệt đã phóng xe bỏ đi. Cảnh sát thu giữ nhiều vũ khí của nhóm buôn ma túy Sau vài phút đấu súng, cảnh sát thu giữ một khẩu AK, hai quả lựu đạn, một lượng lớn ma túy. Một nghi phạm tử vong do trúng đạn. Cuộc truy sát trong đêm của hai nhóm thanh niên khiến 5 người bị thương Hai nhóm giang hồ ở Thanh Hoá loạn đả khiến 5 người bị thương và gây náo loạn bệnh viện thành phố. Côn đồ loạn đả, truy sát trong bệnh viện khiến 5 người bị thương Côn đồ loạn đả, truy sát trong bệnh viện khiến 5 người bị thương Dù đối thủ bị thương phải đi cấp cứu, nhóm côn đồ vẫn cầm hung khí lao vào truy sát, chém tiếp 3 người tại bệnh viện. Ba điều giúp bạn giữ tính mạng khi đối mặt kẻ bắt cóc Nạn nhân cần bỏ chạy hoặc chống cự quyết liệt, không được để bị mang đi nơi khác. Bắt cóc con tin tại ga tàu trung tâm thành phố ở Đức Cảnh sát thành phố Cologne, Đức bắt một nghi phạm và giải cứu thành công nữ con tin bị giữ tại ga tàu trung tâm. Nổ súng bên ngoài đại sứ quán Mỹ ở Thổ Nhĩ Kỳ Người phụ nữ bị bắn hai phát trên phố ở Hà Nội Cãi vã trên vỉa hè khu Mễ Trì, người đàn ông rút ra một vật nghi là súng bắn khiến người phụ nữ ngã xuống đất, chảy nhiều máu. Băng nhóm ở Bangkok đấu súng, một du khách thiệt mạng Vụ nổ súng giữa hai băng nhóm tại thủ đô Bangkok, Thái Lan, khiến một du khách Ấn Độ đứng chờ xe buýt thiệt mạng và 4 người bị thương. Trưởng công an xã nổ súng trong quán ăn đêm bị cảnh cáo Tham gia đánh nhau và sử dụng súng sai mục đích, Trưởng công an xã ở Thanh Hoá bị xác định gây ảnh hưởng uy tín của ngành. Trưởng công an xã nổ nhiều phát súng ở quán ăn đêm Trai làng nổ súng bắn chết người trong cuộc loạn đả Sau hỗn chiến bằng súng và dao kiếm, nhóm nghi can bỏ trốn vào Bình Dương và bị bắt sau 10 ngày gây án. Hỗn chiến ở Hoà Bình do nợ nần Kéo quân đi trả thù sau khi bị gây thương tích, Tuấn Anh cùng đồng bọn bị đánh trọng thương. Nổ súng trong hỗn chiến, hai người bị thương Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Đang nhậu với bạn ở phòng khách, anh Hoàng bị gã đàn ông ở ngoài xông vào bắn gục. Nổ súng trong hỗn chiến, hai người bị thương Cảnh sát cho rằng để giải quyết mâu thuẫn liên quan vay nợ, hai nhóm thanh niên đã sử dụng súng. Hai kẻ cướp ngân hàng đem hơn 3 tỷ giấu trong nhà hoang Hai kẻ cướp ngân hàng tại Khánh Hòa đã bị bắt. Công an thu giữ 4 khẩu súng và thu hồi hơn 3 tỷ đồng. Những cuộc gọi bí ẩn khủng bố tinh thần nam doanh nhân tốt bụng Vị chủ tịch HĐQT tại Trung Quốc không thể ngờ người thân cận nhất lại chính là chủ mưu vụ tống tiền, nổ súng dằn mặt, uy hiếp mình. Kế hoạch bắn chết vợ chồng giám đốc được viết trong thư tuyệt mệnh Trong thư, Sỏi viết về quá trình cho vợ chồng ông Vụ vay tiền và kế hoạch sát hại khi nhiều lần không đòi được nợ. Kẻ giang hồ bắn chết hai vợ chồng rồi tự sát Cảnh sát tìm thấy thư tuyệt mệnh của kẻ bắn chết hai vợ chồng rồi tự sát Dù Sỏi đã chết, cảnh sát vẫn khởi tố vụ án để điều tra nguyên nhân, truy nguồn gốc khẩu súng CKC hắn sử dụng để gây án. Kẻ giang hồ bắn chết hai vợ chồng rồi tự sát Kẻ giang hồ bắn chết hai vợ chồng rồi tự sát Một kẻ nghiện ma túy trong sáng nay đã dùng súng CKC bắn chết người vợ khi chị này ra mở cửa, tiến vào nhà hắn bắn tiếp người chồng. Nghịch súng, nam sinh vô tình bắn chết bạn Thấy khẩu súng tự chế dựng ở góc nhà, nam sinh lớp 8 cầm xem rồi bóp cò khiến cậu bạn tử vong. Trưởng công an xã bị phạt 3 triệu đồng vì nổ súng trong lúc đi chơi Ông Hưng mang súng trong lúc không làm nhiệm vụ, bắn nhiều phát vào đám đông đang hỗn chiến. Trưởng công an xã nổ nhiều phát súng ở quán ăn đêm Lái xe tại Canada, du khách sống sót dù đạn găm trúng đầu Ca phẫu thuật cứu người đàn ông 60 tuổi bị nạn trên quốc lộ ở Canada kết thúc tốt đẹp. Nã súng giành địa bàn ở thiên đường du lịch Thái Lan / Những điểm đến nổi tiếng thành 'nạn nhân' của các vụ xả súng Bắn súng điện vào chủ quán cà phê để đòi nợ thuê Nam thanh niên 21 tuổi thuê ôtô, rồi dùng súng điện bắn vào chủ quán cà phê để đòi nợ thuê 50 triệu đồng. Người đàn ông ngang nhiên bắn súng vào chủ quán cà phê Thanh Hóa truy tìm trùm đường dây cho con bạc vay nặng lãi Cho vay với lãi suất cao, khi không đòi được tiền, Văn cho đàn em mang súng và chất bẩn đến nhà con nợ uy hiếp. Hai cô gái ở Sài Gòn bị kẻ cuồng tình bắn Đang ăn uống với cô bạn trong nhà, chị Ngọc bị Sơn từ ngoài xông vào đánh, nổ súng và đâm trọng thương, trước khi hắn tự tử. Nguyên trưởng công an xã nổ súng khi cự cãi với hàng xóm Sau khi cự cãi với hàng xóm, nguyên trưởng công an xã ở Tiền Giang về nhà lấy súng ngắn bắn ba phát chỉ thiên. Người đàn ông nghi bị bắn chết bên đường ở Gia Lai Sau nhiều tiếng nổ, người dân phát hiện người đàn ông gục chết bên đường ở Pleiku. Gài bom tự chế, giết khách hàng ngay tại nơi làm việc Để đánh lạc hướng cảnh sát khi đặt bom lấy mạng Steve Christensen, kẻ sát nhân tại Mỹ đã giết thêm một người vô tội bằng cách tương tự. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)