Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ bảy, 6/10/2018, 08:57 (GMT+7) Nỗi khổ của người nước ngoài khi tìm mua dao phay ở Trung Quốc Dao phay bị kiểm soát chặt chẽ ở Trung Quốc vì nó có thể bị dùng làm hung khí tấn công, khiến người nước ngoài chật vật khi tìm mua. Trung Quốc tử hình kẻ đâm dao khiến 9 học sinh thiệt mạng / Đâm dao hàng loạt người tại siêu thị Trung Quốc Con dao mà Ann Scott Tyson mua ngày 1/10. Ảnh: CSM. "Hai ngày sau khi quay lại Trung Quốc, tôi vui vẻ lựa đồ trong một siêu thị ở Bắc Kinh, mua các loại gia vị và nguyên liệu tươi để nấu các món ăn Trung Quốc yêu thích", Ann Scott Tyson, phóng viên Mỹ làm việc nhiều năm ở Trung Quốc, kể về chuyến mua sắm của mình hôm 30/9 trên trang CSM. Siêu thị khá nhộn nhịp vì sắp đến Tuần lễ Vàng - kỳ nghỉ kéo dài 7 ngày nhân dịp Quốc khánh ngày 1/10. Những người mua hàng khác giúp Tyson tìm loại đậu hũ ngon nhất, gạo thơm và tương đậu cay nhất. Vì từng sống ở Bắc Kinh và Hong Kong nên phóng viên này dần dà yêu thích những món ăn Trung Quốc. Thứ cuối cùng Tyson cần để nấu bữa ăn là dao phay. Nhưng chỉ cần nhắc đến dao thôi, bà cũng nhận được phản ứng lạnh nhạt của nhân viên cửa hàng. "Không, không có dao!", cô này nói. Ngạc nhiên, Tyson hỏi lại và được dẫn đến một gian hàng có bán dao gọt hoa quả loại nhỏ. "Xin lỗi, nhưng tôi muốn mua dao phay cơ", Tyson nói và vẽ minh họa một con dao có lưỡi hình chữ nhật to bản. "Bà muốn làm gì, giết người chắc ?!", nhân viên cửa hàng trả lời. "Dao phay là loại hàng bị hạn chế!" Thế là kế hoạch nấu bữa tối của Tyson bị cản trở, bà thanh toán tiền hàng rồi rời đi. Khi trở lại căn hộ, bà nghĩ về sự khác nhau trong cách chính phủ trên toàn thế giới kiểm soát vũ khí hay những thứ có thể được dùng làm vũ khí, chẳng hạn như việc được dùng súng ở Mỹ cho đến sự kiểm soát chặt chẽ ở Nhật. Rồi bà nghĩ đến những nơi như Iraq, nơi bà từng đưa tin về một thỏa thuận ngừng bắn giữa phe người Hồi giáo dòng Sunni và Shiite. Họ áp đặt giới hạn là trang bị 10 khẩu AK-47 cho mỗi nhà thờ Hồi giáo. Trung Quốc gần như cấm hoàn toàn việc người dân sở hữu súng kể từ năm 1949. Gần đây, họ siết chặt quản lý với dao sau khi xảy ra một số vụ tấn công bằng công cụ này. Tháng 5/2017, một người đàn ông có tiền sử bệnh thần kinh dùng dao tấn công khiến hai người thiệt mạng và 18 người bị thương. Một thanh niên 28 tuổi đã đâm chết 9 học sinh và khiến 12 học sinh bị thương trong vụ tấn công trường học ở tỉnh Thiểm Tây hồi tháng 4. Dao phay là công cụ đặc biệt quan trọng ở một đất nước mà đũa là dụng cụ ăn uống chính trong 2.000 năm, kể từ thời nhà Hán, đòi hỏi thức ăn phải được cắt thành những miếng có kích thước nhỏ. (Khổng Tử được cho là rất ghét việc những con dao xuất hiện trên bàn ăn). Đã quen dùng dao phay kể từ khi sống ở Trung Quốc sau khi tốt nghiệp đại học, Tyson tin rằng những loại dao khác không thể thay thế được nó. Biết rằng hàng triệu người Trung Quốc cũng cảm thấy như vậy, bà quyết tâm tìm mua bằng được một cái. Hôm sau, ngày 1/10, Tyson lên tàu điện ngầm để đến Vương Phủ Tỉnh - phố mua sắm chính của Bắc Kinh. Đến ga tàu điện ngầm, sau khi đặt ví qua máy dò kim loại, bà đi qua một màn hình hiển thị hình ảnh những đồ bị cấm mang lên tàu điện ngầm. Nổi bật ở hàng trên cùng là dao phay. Nếu nhiệm vụ mua dao thành công, bà sẽ không thể trở về nhà bằng tàu điện ngầm. Bà vào Trung tâm Mua sắm Bắc Kinh – một khu phức hợp 7 tầng rộng lớn và đến bàn thông tin. "Cho hỏi tôi có thể mua dao phay ở đâu?", bà hỏi một cô gái. "Chúng tôi không bán dao ở đây", cô gái đáp. "Cô có thể cho tôi biết đi nơi nào thì mua được không?", bà hỏi tiếp. "Tôi không rõ", cô gái trả lời. Không có manh mối nào, bà đi tiếp đến một cửa hàng thủ công mỹ nghệ Trung Quốc, nhân viên nam chỉ gượng cười khi Tyson hỏi mua dao. Điểm dừng chân tiếp theo là Cửa hàng Bách hóa Bắc Kinh. Ở tầng 5, bà thấy một cửa hàng dao của Đức. Trong một cái tủ khóa, bà thấy một con dao phay nhưng là phiên bản đắt tiền của Đức. Tyson nghĩ rằng rất ít người Trung Quốc mua con dao ngoại đắt tiền như vậy. Nhưng khi bà hỏi nhân viên bán hàng về việc có thể mua dao phay Trung Quốc bình thường ở đâu, cô ấy trả lời rất thận trọng: "Không siêu thị Trung Quốc nào bán dao đó. Chúng bị hạn chế. Bà phải mua chúng trong các cửa hàng đặc biệt và đăng ký bằng thẻ căn cước", cô nói, rút ra một quyển sổ giấy màu nâu từ Văn phòng Công an thành phố Bắc Kinh. Sổ ghi lại tên và số thẻ căn cước của người mua, cùng với ngày, số mẫu và số lượng dao mua. Vì Tyson là người nước ngoài, bà phải xuất trình hộ chiếu. Tyson quyết định không mua con dao Đức mà đi tìm một con dao Trung Quốc đích thực. Một người đi qua nghe được cuộc trò chuyện của bà liền bước vào. Lấy ra một tấm bản đồ, ông ấy dẫn bà đến một cửa hàng cách đó hơn một km. Cuối cùng, Tyson tìm thấy một cửa hàng dao kéo nhỏ. Đây là một trong những cửa hàng làm dao lâu đời nhất ở Bắc Kinh. Khi bước vào trong, bà thấy một chiếc kệ đầy những chiếc dao phay giá cả phải chăng. Một nhân viên giải thích rằng người làm dao đã thêm một lớp thép để giữ cho dao sắc. "Dao này sẽ bền đến 20 hoặc 30 năm", cô nói. Tyson chọn một con dao dài hơn 30 cm với lưỡi dao 17x10 cm. Con dao được mô tả là "chắc và sắc bén" với trọng lượng rất vừa tay. Cảm thấy ưng ý, bà liền mua ba cái. Tường của cửa hàng dán các quy định yêu cầu nhà sản xuất súng, dao, chất nổ và các hàng hóa nguy hiểm khác lưu giữ thông tin khách hàng để theo dõi sản phẩm. Ngoài ra, còn có các thông báo của cảnh sát trao thưởng cho công dân báo cáo những người đáng ngờ và giúp ngăn chặn các cuộc tấn công. Tuy nhiên, sau khi Tyson trả tiền, người bán hàng nói rằng bà không phải đăng ký. "Chúng tôi chỉ đăng ký khi có một cuộc họp lớn đang diễn ra tại Bắc Kinh", người này nói, dù hôm đó là ngày Quốc khánh và các lãnh đạo hàng đầu Trung Quốc đang xuất hiện trong các nghi lễ ở quảng trường Thiên An Môn. Với những con dao trong tay và mùi thơm từ các món ăn vỉa hè lan tỏa trong không khí, Tyson mỉm cười và đi về nhà. Đương nhiên, bà phải đi bộ. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags dao phay Trung Quốc kiểm soát dao kiểm soát vũ khí ở Trung Quốc an ninh ở Trung Quốc Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nỗi khổ của người nước ngoài khi tìm mua dao phay ở Trung Quốc Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)