Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ năm, 1/11/2018, 17:53 (GMT+7) Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Tôi cao 1m50, tuy không cao nhưng gương mặt phúc hậu, dễ nhìn, thân hình cân đối. Nhiều người nhận xét tôi khó tính, nhưng với cảm nhận về bản thân, tôi thấy có gì đó sai sai... Hãy khám phá tôi ở bên dưới bạn nhé. Tôi quê ở Quảng Nam, sinh năm 1985, hiện sống và làm việc tại TP HCM. Ngoại hình: cao 1m50, tuy không cao nhưng gương mặt phúc hậu dễ nhìn, thân hình cân đối. Tính cách: vì làm công việc kinh doanh nên tôi thường giao tiếp với khách hàng. Tuy nhiên, tôi không nói nhiều, chỉ vừa đủ nghe, thường lắng nghe người khác nói, suy nghĩ trước khi làm. Yêu động vật, cỏ cây, suy nghĩ tích cực. Sở thích: đọc sách, nấu ăn dù không được ngon, tập thể dục thể thao, xem các clip hướng dẫn để cuộc sống tươi đẹp. Công việc: Tôi có một công ty kinh doanh về dịch vụ kế toán. Tuy vất vả nhưng tôi yêu thích và có thể sắp xếp thời gian giữa công việc với gia đình hợp lý. Gia đình: gồm có ba mẹ và 4 anh em, hiện tại tôi sống một mình ở Sài Gòn. Mong muốn tìm bạn trai vui tính, tốt bụng, thích chia sẻ với bạn đời, biết cách làm cho gia đình hạnh phúc, có việc làm ổn định, chưa từng lập gia đình. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Xuân Dương Tuổi: 33 tuổi Nghề nghiệp: Kinh doanh Nơi ở: Quận Phú Nhuận, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Bị bạn gái phản bội vì nghèo, tôi vượt lên để có tương lai tốt Mẹ đơn thân 41 tuổi mong gặp bạn đời 38-45 tuổi Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Người phụ nữ mất chồng sau vài tháng kết hôn vì con mà cố gắng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nữ giám đốc sài gòn tìm bạn trai hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)