Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ sáu, 2/11/2018, 16:54 (GMT+7) Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Trở lại lớp sau gần 10 ngày bị đuổi học, hai nữ sinh trường THPT Nguyễn Trãi (Thanh Hóa) chia sẻ rất hối lỗi, sẽ quyết tâm sửa sai. Thu hồi quyết định đuổi học bảy học sinh xúc phạm thầy cô trên Facebook Ngày 2/11, hai trong ba học sinh bị Hội đồng kỷ luật trường THPT Nguyễn Trãi (TP Thanh Hóa) đuổi học một năm vì xúc phạm thầy cô trên Facebook đã trở lại trường. Còn một nam sinh chưa đến lớp vì lý do cá nhân, đang ở xa. Việc dạy học ở lớp 10A5 diễn ra bình thường, song lớp này thu hút sự chú ý của thầy cô và học sinh trong trường. Đi học sau gần 10 ngày bị đuổi, nữ sinh Lan kể chiều qua đang ở nhà thì nhận thông báo được quay lại lớp. "Em rất vui vì lại được cắp sách đến trường, gặp gỡ bạn bè, thầy cô. Song em lo lắng vì nghỉ học dài ngày sẽ không bắt kịp kiến thức các bạn, một phần sợ thầy cô ác cảm...", Lan nói. Cảm giác lo lắng trong Lan vơi đi khi bạn bè trong lớp, thầy cô hỏi han. Nói về những ngày nghỉ học, Lan cho biết rất buồn, có lúc còn nghĩ đến những điều tiêu cực. "Tụi em đã hành động bồng bột, sai trái, mong cô chủ nhiệm tha thứ, giúp đỡ. Em sẽ cố gắng học tập, rèn luyện để sửa chữa", nữ sinh giãi bày. Lan cho hay, group của lớp mang tên "Động Cô Bích" không rõ do thành viên nào lập ra từ những ngày đầu năm học, tag đầy đủ 48 thành viên 10A5. Việc nói xấu, xúc phạm cô chủ nhiệm và hai giáo viên bộ môn từ giữa tháng 9, xuất phát từ việc một nhóm bạn bị ghi sổ đầu bài, các em giải thích bị oan song cô giáo không chấp nhận. Không vừa ý, nhóm học sinh buông lời tục tĩu. Trường THPT Nguyễn Trãi trong buổi học ngày 2/11. Ảnh: Lê Hoàng. Nữ sinh tên Nga cũng suýt bị đuổi học một năm chia sẻ, những ngày xa trường lớp em suy nghĩ rất nhiều, thấy xấu hổ và hối lỗi. "Em xin lỗi thầy cô và hứa không tái phạm", Nga nói và mong muốn nhận hình thức kỷ luật nhẹ hơn để có cơ hội sửa chữa. Bị cảnh cáo trước toàn trường, nữ sinh My thừa nhận mức phạt này đúng với lỗi của mình và đánh giá các bạn bị đuổi học một năm là "hơi nặng". Những ngày nhóm bạn không đi học, My cũng như cả lớp rất buồn. Lúc rảnh rỗi, các em vẫn nhắn tin động viên nhau và hỏi han tình hình trường lớp. Nói về nhóm bạn vừa bị kỷ luật, em Nguyễn Ngọc Quyền, lớp trưởng 10A5 cho rằng "các bạn chỉ a dua, muốn thể hiện mình và không giữ được chừng mực". Ngày 1/10, một nữ sinh lớp 10A5, trường THPT Nguyễn Trãi (TP Thanh Hóa) sử dụng điện thoại trong giờ học bị giáo viên bộ môn thu giữ và giao cho giáo viên chủ nhiệm lớp là cô Đậu Thị Bích. Chiều cùng ngày, tại phòng trực giám thị của nhà trường, do điện thoại của nữ sinh không khóa nên cô Bích thấy trên màn hình hiện cuộc nói chuyện trên nhóm Facebook có tên là “Động Cô Bích”. Kiểm tra, cô giáo phát hiện các cuộc trò chuyện có nội dung tục tĩu, nói xấu xúc phạm thầy cô, nhà trường. Ban giám hiệu nhà trường sau đó đã mời đại diện hội cha mẹ học sinh và các phụ huynh liên quan thông báo sự việc, đồng thời yêu cầu học sinh viết tường trình. Do học sinh không có thái độ tiếp thu, tiếp tục vi phạm, nhà trường họp Hội đồng kỷ luật biểu quyết đuổi học một năm ba học sinh, đuổi học một tuần bốn em khác, cảnh cáo trước toàn trường một nữ sinh. Sau khi dư luận phản ứng, Sở Giáo dục và Đào tạo tỉnh Thanh Hóa lập đoàn kiểm tra và đánh giá, trường kỷ luật các em còn nóng vội, không mang tính giáo dục. Vi phạm của các em chưa đến mức phải đuổi học một năm nên yêu cầu hủy quyết định. Trường THPT Nguyễn Trãi là trường công lập, hiện có hơn 1.100 học sinh theo học. Lớp 10A5, có 48 học sinh do cô Đậu Thị Bích, giáo viên Vật lý làm chủ nhiệm. Nữ giáo viên có hơn 10 năm giảng dạy, được đánh giá là hiền lành, có kinh nghiệm quản lý, vững chuyên môn. Lê Hoàng Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đuổi học xúc phạm cô giáo đạo đức học sinh thu hồi quyết định học sinh cá biệt THPT Nguyễn Trãi Thanh Hoá Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)