Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Chủ nhật, 4/11/2018, 17:10 (GMT+7) Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hồng Anh được xác định chiếm đoạt của Vietcombank hơn 350 tỷ đồng khi vay vốn kinh doanh. Nữ chủ tịch công ty bị cáo buộc tham ô hơn 350 tỷ đồng của ngân hàng Sau hai ngày xét xử, chiều 4/11, TAND Hà Nội tuyên phạt Nguyễn Hồng Anh (tức Lisa Nguyễn, 44 tuổi, nguyên chủ tịch HĐQT kiêm tổng giám đốc Công ty Cổ phần Container Quốc tế CAS - CAScon) án tù chung thân về tội Tham ô tài sản, 17 năm tội Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng, tổng hợp tù chung thân. Ở vai trò đồng phạm, toà cũng phạt Nguyễn Thị Ngà (tức Jennifer Nguyễn, 36 tuổi, nguyên trưởng phòng kinh doanh CAScon) tám năm tù về tội Tham ô tài sản. Tòa tuyên buộc Công ty CAScon phải trả cho Vietcombank hơn 350 tỷ đồng - số tiền Hồng Anh đã chiếm đoạt. Đầu tháng 8, Hồng Anh và Ngà bị xét xử tại TAND Hà Nội với cáo buộc lừa đảo chiếm đoạt tài sản và cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng. Tuy nhiên, tòa đã trả hồ sơ và cho rằng bị cáo Hồng Anh, Ngà phạm tội Tham ô tài sản. Hồng Anh (trái) và Ngà tại phiên tòa sơ thẩm tháng 8. Theo bản án sơ thẩm, CAScon có 55% vốn của Tập đoàn Công nghiệp tàu thủy Việt Nam (Vinashin, doanh nghiệp Nhà nước), 45% còn lại do Công ty Toong Goen Enterprise Co., Ltd (Đài Loan) góp. Vinashin sau này chuyển nhượng cổ phần cho một công ty khác, còn giữ lại 25%. Ngày 23/7/2008, Hồng Anh được bổ nhiệm làm tổng giám đốc (sau này kiêm chủ tịch Hội đồng quản trị) của CAScon. Tháng 10/2010, bà bổ nhiệm Ngà làm trưởng phòng kinh doanh. Năm 2010, Công ty United Arab Shipping Company (UASC) thuộc Các tiểu Vương quốc Ả-rập liên hệ với CAScon mua 10.000 container với giá hơn 4.000 USD một chiếc. Hồng Anh đề nghị UASC chỉ ký hợp đồng mua bán trực tiếp với CAScon số lượng 1.000 containner. Phần lớn số hàng hóa còn lại (9.000 container), nữ tổng giám đốc đề nghị bán thông qua đơn vị trung gian là Công ty TNHH Đầu tư quốc tế Sunny Investment (SNI) do Hồng Anh và Hsu Wen-Ta (Đài Loan, Trung Quốc ) thành lập ra, trụ sở tại quần đảo Virgin, thuộc Liên hiệp Vương quốc Anh. Hồng Anh hứa hẹn sẽ chiết khấu cho UASC 1,35%. Thực hiện hợp đồng với UASC, Hồng Anh dùng hợp đồng mua bán hàng hóa, phụ lục hợp đồng, biên bản ghi nhớ và phương án kinh doanh để vay của Vietcombank hơn 31 triệu USD. Thực hiện hợp đồng, CAScon đã sản xuất, chuyển giao hàng hóa và nhận của ngân hàng hơn 39 triệu USD. Căn cứ hợp đồng mua bán container, tiền thanh toán cho bên thi công (Công ty CAScon) sẽ được chuyển đến tài khoản của SNI mở tại Ngân hàng HSBC Hong Kong. Cuối năm 2011, do không thấy SNI chuyển trả đủ tiền vào tài khoản nên Vietcombank yêu cầu Hồng Anh cung cấp hồ sơ pháp lý của doanh nghiệp này để tiến hành đòi nợ. Nhằm che đậy mánh khóe của mình, Hồng Anh chỉ đạo Ngà sử dụng email với danh nghĩa là đại diện SNI xin khất nợ ngân hàng. Hiện Hồng Anh mới chỉ trả cho Vietcombank 11 triệu USD... 16,7 triệu USD (353 tỷ đồng) bà ta và đồng phạm bị cáo buộc chiếm đoạt. Ở hành vi cố ý, tòa xác định, từ năm 2010 đến 2011, Hồng Anh lần lượt ký hai hợp đồng tín dụng với Công ty Tài chính công nghiệp tàu thủy (VFC) để vay 30 tỷ đồng. Sau đó, bà này đã tự ý bán các tài sản thế chấp là 258 container 20DC, 150 container 40 HC và 1,1 triệu kilogram thép, thu về 38 tỷ đồng. Hồng Anh chỉ trả cho VFC 10 tỷ đồng, số còn lại 28 tỷ (gồm cả lãi phát sinh), nữ tổng giám đốc dùng vào hoạt động sản xuất, kinh doanh của doanh nghiệp và mất khả năng thanh toán. Việt Dũng Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Ông lão xe ôm bị người trốn trại cai nghiện đâm chết Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nữ chủ tịch Công ty Lisa Nguyễn tham ô tòa án lừa đảo tù chung thân Vietcombank 350 tỷ đồng Quảng cáo Hồ sơ phá án Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Thấy nữ chủ tiệm bị ngất, người khách nam tại Trung Quốc đã giở trò đồi bại trong căn phòng khoá cửa. Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Lịch sử lướt web tố cáo kẻ giết nhiều gái bán dâm ở Mỹ Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)