Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ sáu, 2/11/2018, 12:06 (GMT+7) Nữ nhân viên văn phòng yêu bóng đá tìm bạn trai thích thể thao Quan điểm về tình yêu của tôi là phải chân thành, dùng thủ đoạn để đến được với nhau rồi cũng sẽ tan. Chào tất cả quý độc giả, Tôi là nhân viên văn phòng ở Vĩnh Cửu, Đồng Nai. Tình cờ thấy chuyên mục Hẹn hò rất thú vị nên tôi xin phép chia sẻ lên đây, mong được làm quen với mọi người. Tôi được nhận xét là hướng nội, sống tình cảm và rất nghiêm túc. Tôi ghét sự lợi dụng. Ngoại hình của tôi chỉ ở mức trung bình, nếu trang điểm lên cũng không đến nỗi nào (cười). Tôi rất yêu thể thao, đặc biệt là bóng đá và bóng chuyền. Tôi từng thức dậy lúc 2-3 giờ sáng để xem Cup C1 hoặc Cup Quốc gia của Anh, Tây Ban Nha và Đức. Vì vậy, tôi cũng muốn tìm một người bạn đời yêu thể thao. Tôi thích được cùng người ấy đi đá bóng lúc tan giờ làm. Câu lạc bộ tôi yêu thích nhất là Liverpool, cầu thủ yêu mến nhất là G8 và M10. Quan điểm về tình yêu của tôi là phải chân thành, dùng thủ đoạn để đến được với nhau rồi cũng sẽ tan. Suy cho cùng mục đích cuối cùng của cuộc sống vẫn là hạnh phúc. Mỗi con người hạnh phúc sẽ làm nên một quốc gia thịnh vượng, nên hãy cứ chân thành với nhau. Còn duyên thì ở, hết duyên thì đi. Tôi tự nhận còn nhiều khuyết điểm, nhưng tự tin nói rằng người khác có thể tâm sự với mình. Qua chuyên mục này, tôi hy vọng sẽ được giao lưu với nhiều người cùng sở thích. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Hạnh Nhân Tuổi: 24 tuổi Nghề nghiệp: Văn phòng Nơi ở: Huyện Vĩnh Cửu, Đồng Nai Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cô gái bóng đá tìm bạn trai thể thao hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nữ nhân viên văn phòng yêu bóng đá tìm bạn trai thích thể thao Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)