Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ bảy, 3/11/2018, 00:00 (GMT+7) Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Khoảng 20 giây khi lửa bùng cháy lút đầu, Thương được các bạn hỗ trợ xối nước dập đám cháy. Tối 2/11, ông Trần Anh Tư - Phó hiệu trưởng Cao đẳng sư phạm Nghệ An cho biết, nữ sinh tên Thương (20 tuổi), học khoa mầm non của trường bị bỏng trong lễ hội hóa trang Halloween đang phải cấp cứu ở Viện bỏng quốc gia Hà Nội. "Bệnh nhân bị bỏng cấp độ 1 (30 - 40% cơ thể), trong đó có một vết bỏng sâu ở thân, một số vết ở hai cánh tay. Sức khỏe bệnh nhân đang tiến triển tốt", ông Tư dẫn lại thông tin từ bác sĩ. Bùng cháy Video: Nữ sinh bị lửa bùng cháy. Tối 31/10, hội sinh viên trường và liên chi hội khoa Ngoại ngữ tổ chức lễ hội hóa trang Halloween cho khoảng 50 sinh viên. Hơn 19h, nữ sinh Thương - lớp 38G Khoa mầm non trong trang phục bằng giấy quét sơn màu đi qua sân khấu, ngang một ngọn nến đặt trong vỏ quả bầu. Lửa bén vào trang phục rồi bùng cháy trùm khắp người khiến nạn nhân la hét. Các sinh viên có mặt vội múc nước, tìm vật dụng dập lửa. Tuy nhiên, lửa bùng lên dữ dội khiến nhiều người hoảng loạn, nhốn nháo. Thương chạy vào nhà vệ sinh tại sảnh gần đó và được hỗ trợ dập lửa thành công. Nạn nhân được chuyển tới bệnh viện Quân y 4 đóng ở thành phố Vinh cách đó hơn một cây số để sơ cứu, đêm cùng ngày được chuyển Viện bỏng Quốc gia Hà Nội. Nữ sinh gặp nạn bị lửa bùng cháy (vòng tròn đỏ). Ảnh: Cắt từ video. Trường Cao đẳng sư phạm Nghệ An đã cử đại diện ra bệnh viện phối hợp với người thân để thăm nom nữ sinh. Sáng 2/11, trường đã họp rút kinh nghiệm trong khâu tổ chức sự kiện để tránh tái diễn sự việc tương tự. Trường Cao đẳng Sư phạm Nghệ An hiện có 1.300 sinh viên theo học. Với tuổi đời 59 năm, trường thường tổ chức các hoạt động ngoại khoá cho sinh viên, đây là lần đầu xảy ra tai nạn. Hải Bình Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nữ sinh bốc cháy Lễ hội hóa trang Halloween cấp cứu Cao đẳng sư phạm Nghệ An Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Trước việc mặt cầu Bạch Đằng có chỗ "lượn sóng", Bộ Giao thông yêu cầu chủ đầu tư đánh giá kỹ thuật và khắc phục. Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)