Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Người Việt 5 châu Thứ hai, 5/11/2018, 17:30 (GMT+7) Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. 24 người Mỹ gốc Việt tranh cử vào các chức vụ ở quận Cam / Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Trang bìa của Time ngày 5/11, trong đó dân biểu gốc Việt Stephanie Murphy ở vị trí trung tâm (dấu x đỏ). Ảnh: Time Theo Orlando Sentinel, trên trang bìa số ra ngày 5/11 của Time là hơn 200 gương mặt đến từ mọi ngõ ngách trong chính trường Mỹ. Tạp chí tạo ra trang bìa này dưới dạng ảnh động có khả năng tương tác, trong đó độc giả có thể bấm vào từng người để lắng nghe quan điểm của họ về vấn đề kiểm soát vũ khí ở Mỹ. Bà Murphy, đại diện khu quốc hội số 7 của bang Florida tại Hạ viện, đứng ở vị trí trung tâm, gần vợ chồng cựu thượng nghị sĩ Gabby Giffords và Mark Kelly. Ông bà Giffords và Kelly đều là những nhà ủng hộ kiểm soát súng đạn và tháng trước đã tham dự một sự kiện về vấn đề này cùng bà Murphy và cựu phó tổng thống Mỹ Joe Biden. Dân biểu Florida Stephanie Murphy. Ảnh: Florida Daily Trong đoạn ghi âm đính kèm trên trang bìa của Time, bà Murphy nhắc đến vụ xả súng ở hộp đêm Pulse, thành phố Orlando, bang Florida cách đây hai năm. "Ngày 12/6/2016, một tay súng đi vào hộp đêm ở khu dân cư của tôi và cướp đi tính mạng của 49 người vô tội", dân biểu gốc Việt 40 tuổi, thuộc đảng Dân chủ, nói. Hai ngày sau, dân biểu Cộng hòa John Mica, người đại diện của khu 7 tại Hạ viện từ năm 1993, chấp nhận khoản tài trợ từ Hiệp hội Súng trường Quốc gia (NRA). "Tôi cảm thấy điều này không đại diện cộng đồng của chúng ta vì thế tôi đã tiến hành một chiến dịch liều lĩnh nhằm lật đổ người đương nhiệm 24 năm thuộc đảng Cộng hòa", bà giải thích về động lực tranh cử của mình cách đây hai năm. Murphy cho hay bà đang tìm kiếm sự đồng thuận của lưỡng đảng về các biện pháp kiểm soát súng và tự hào nhất là đã góp phần thúc đẩy quốc hội chi ngân sách cho cuộc nghiên cứu về bạo lực súng đạn của chính phủ, sau 22 năm cấm đoán. "Tôi bác bỏ quan điểm cho rằng chúng ta không thể tìm ra các biện pháp chung về sử dụng súng an toàn và cũng ủng hộ quyền của các công dân sở hữu súng hợp pháp trong Tu chính án số hai", bà nói. Chủ tịch Hạ viện Paul Ryan (ngoài cùng bên trái) chủ trì lễ tuyên thệ nhậm chức của bà Stephanie Murphy tại Đồi Capitol ở Washington ngày 3/1/2017. Ảnh: AP Bà Murphy có tên tiếng Việt là Đặng Thị Ngọc Dung, sinh ra ở Sài Gòn và theo cha mẹ sang Mỹ từ khi mới 6 tháng tuổi. Bà đã có chồng và hai con. Murphy tốt nghiệp ngành kinh tế học, sau đó lấy bằng cao học về ngoại giao tại đại học Georgetown. Bà từng là giám đốc một công ty đầu tư, giảng viên tại đại học Rollins và chuyên viên an ninh ở Văn phòng Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ. Bà phụ trách về nhiều vấn đề an ninh, từ chống khủng bố, quan hệ quân sự ngoại giao đến lập kế hoạch chiến lược, và đã nhiều lần được Bộ Quốc phòng Mỹ khen thưởng, trong đó có huân chương cao nhất vì có cống hiến xuất sắc. Tháng 11/2016, bà Murphy đánh bại ông Mica ở khu quốc hội số 7 bang Florida với 51% số phiếu ủng hộ, trở thành người Mỹ gốc Việt thứ hai và phụ nữ gốc Việt đầu tiên đắc cử vào quốc hội Mỹ. Bà Murphy hiện cũng chạy đua tái tranh cử và đối đầu với dân biểu Cộng hòa Mike Miller trong cuộc bầu cử giữa kỳ ngày 6/11. "Tôi nghĩ bà ấy ở một trong các khu khó nhất cả nước", Susan MacManus, giáo sư khoa học chính trị đại học South Florida, nhận định về cuộc chạy đua hồi đầu năm. "Rất khó để làm vừa lòng mọi người ở khu bầu cử mà tỷ lệ ủng hộ giữa các đối thủ không chênh lệch nhiều và đó là lý do tại sao rất khó khăn". Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy trang bìa của Time dân biểu gốc Việt Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Trung tâm thương mại Anh náo loạn vì cảnh báo bom giả Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Thế giới > Người Việt 5 châu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)