Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Thứ hai, 22/10/2018, 10:07 (GMT+7) Nữ doanh nhân lái BMW tông loạt xe ở Sài Gòn nhận 'có bia rượu' Bà Nga là chủ nhà hàng ở quận 3, trên đường về nhà sau tiệc rượu đã tông hàng loạt xe dừng đèn đỏ khiến một người tử vong. Người đàn bà lái BMW tông gần chục xe máy ở Sài Gòn Sáng 22/10, Công an quận Bình Thạnh (TP HCM) xác định, bà Nguyễn Thị Nga (46 tuổi, chủ nhà hàng Brasil ở quận 3) lái ôtô BMW tông vào ít nhất 6 xe máy đang chờ đèn đỏ và một taxi tại ngã tư Hàng Xanh, khuya hôm qua. Tai nạn khiến một người tử vong, nhiều người trọng thương. Bà Nga đang bị tạm giữ, thừa nhận đã uống bia rượu tại nhà hàng trên đường Pasteur (quận 3). Bình thường bà có tài xế đưa đón, nhưng hôm qua ông này bận việc riêng, nên phải tự lái xe. Trên đường về bà buồn ngủ, chạy đến ngã tư thì gây tai nạn. Kết quả đo nồng độ cồn của bà Nga là 0,94 miligam/1 lít khí thở. "Điều này cho thấy tài xế đã dùng nhiều bia rượu khiến mất khả năng kiểm soát", một cán bộ CSGT cho biết. Bà Nga ngồi trong xe sau tai nạn. Ảnh: Quế Biên. Sau khi cùng người dân đưa các nạn nhân bị ôtô BMW tông tại ngã tư Hàng Xanh (quận Bình Thạnh) đi cấp cứu, anh Danh (38 tuổi) ngồi thẫn thờ trước cửa nhà châm điếu thuốc, quan sát lực lượng chức năng khám nghiệm hiện trường. Anh kể, khoảng 22h30 tối qua, anh và nhiều người sống gần giao lộ này giật mình vì tiếng động lớn, giống tiếng bom, khi ôtô BMW gây tại nạn. Ngoài lộ, hàng loạt người và xe máy, hai ôtô, nằm rải rác trên quãng đường gần 50 m. Người kêu cứu, người bất tỉnh trong vũng máu. "Bên trong chiếc BMW túi khí đã bể, người phụ nữ đứng tuổi ngồi trước vô lăng đang rất hoảng loạn, gọi điện liên tục. Nhiều người đến gõ cửa, nói bà ấy xuống ôtô xem thế nào, giải quyết với các nạn nhân nhưng bà ấy không nghe. Đến khi cảnh sát tới bả mới ra ngoài", anh Danh kể. Trong video được người dân quay lại, doanh nhân Nguyễn Thị Nga trong bộ đồ tả tơi, nói "đời em chưa bao giờ như thế này". Khi nhiều người trách móc gây tai nạn nghiêm trọng, nữ tài xế trả lời "chuyện gì xảy ra cứ để em lo, chờ em một chút" rồi tiếp tục bấm điện thoại. Video nữ tài xế Bà Nga tại hiện trường. Cô gái bị ôtô BMW kéo lê gần 20 m Ngồi lặng bên người thân dưới gầm cầu vượt Hàng Xanh, chị Thảo (24 tuổi, ngụ Thủ Đức) cho biết vẫn chưa bình tâm trở lại. Là nạn nhân vụ việc nhưng chị may mắn chỉ bị xây xát nhẹ. Thời điểm đó chị Thảo chạy xe trên đường Điện Biên Phủ, hướng từ trung tâm thành phố về cầu Sài Gòn. Khi chị cùng hơn 10 người khác dừng xe chờ đèn đỏ thì bất ngờ bị ôtô BMW tông từ phía sau. "Chúng tôi bị hất văng mỗi người một nơi. Cả khu vực như bãi chiến trường, xe máy, người nằm la liệt. Một cô gái bị ôtô kéo lê khoảng 20 m, nằm bất động cạnh cửa xe BMW. Nhiều người chạy đến cứu nhưng cô ấy đã tử vong", giọng chị Thảo run rẩy. Nhân chứng Danh kể lại vụ việc. Ảnh: Sơn Hoà. Chạy xe máy ngay sau chiếc BMW, anh Tuấn (ngụ Gò Vấp) thấy ôtô sang phóng trên đường với tốc độ rất lớn, dù sắp tới giao lộ. "Tôi nghĩ ôtô sẽ dừng lại nhưng không ngờ nó lao thẳng vào nhóm người. Mọi việc xảy ra rất nhanh, chỉ trong vài giây. May nó tông trúng taxi rồi dừng lại, nếu không sẽ có thêm nhiều người gặp nạn", nhân chứng này kể và cho biết đã cùng người dân chặn một số taxi trên đường để đưa các nạn nhân đi cấp cứu. Bệnh viện Nhân dân Gia Định tiếp nhận 7 người trong vụ tai nạn. Năm người bị thương nhẹ đã xuất viện trong đêm, còn hai người nguy kịch đang được các bác sĩ tích cực cứu chữa. Nữ tài xế lái ôtô tông hàng loạt xe tại ngã tư ở Sài Gòn Hiện trường tai nạn. Video: Văn Điệp. Sơn Hoà - Quốc Thắng Quảng cáo Xem nhiều nhất Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nữ tài xế BMW gây tai nạn liên hoàn xe bmw gây tai nạn say xỉn lái ôtô Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Người dân Cà Mau bắt được trăn bạch tạng trong chuồng gà Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nữ doanh nhân lái BMW tông loạt xe ở Sài Gòn nhận 'có bia rượu' Thời sự > Giao thông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)