Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Chủ nhật, 21/10/2018, 08:20 (GMT+7) Nữ sinh bị sát hại vì mắng người tè bậy Nghi ngờ cô bé 14 tuổi bị xâm hại tình dục rồi đoạt mạng, cảnh sát Trung Quốc điều tra với người thân và hàng xóm của nạn nhân. Ngày 1/9/2013, chuẩn bị bước vào năm học mới, cô bé Tiểu Hân 14 tuổi ở Trung Quốc được cha mẹ và em trai đưa đến trường làm thủ tục nhập học. Trên đường về, cả nhà đi vào siêu thị mua đồ. Hơn 12h trưa, Hân đi bộ về nhà ông nội trước. Gần một tiếng sau, cả nhà cũng đến nhà ông nội nhưng Hân vẫn chưa về. Bốn ngày sau, gia đình tìm thấy xác bé dưới mương nước cạn sau nhà ông nội. Mương chỉ cách nhà hơn 10m, nhưng thi thể Hân bị đè dưới một bao cát nên khó tìm thấy. Cảnh sát xác định đây là vụ án mạng. Trên người Hân có nhiều vết bầm tím, xương bị rạn nhiều chỗ. Nguyên nhân tử vong do bị siết cổ. Quần nạn nhân bị kéo xuống quá gối, có thể đã bị xâm hại. Toàn bộ đồ đạc của Hân đều được tìm thấy, bao gồm túi nylon của siêu thị, bút chì, bút mực, tẩy, chìa khóa, chỉ mất một chiếc điện thoại đen trắng. Hiện trường là khu vực dãy nhà trọ dưới chân đồi ở thị trấn Giao Vĩ, huyện Tiên Du, tỉnh Phúc Kiến. Vài năm trước cha mẹ Hân từ nông thôn đến đây làm thuê. Một thời gian sau, ông bà nội và chú của Hân cũng đến đây. Ông nội thuê nhà ở gần trường học của Hân nên cô bé đến ở cùng ông bà cho tiện. Dãy nhà trọ gồm có 10 phòng, phía trước là khoảng sân dùng chung, phía sau có mương nước chảy qua nhưng lúc này là mùa khô nên cạn. Hai bờ mương được kè bằng những bao tải đựng cát để tránh sạt lở, xung quanh là cỏ dại và cây bụi cao quá đầu người nên khá kín đáo. Tuy nhiên cảnh sát nhận định với một tên tội phạm giết người thì đây không phải là địa điểm gây án lý tưởng. Nguyên nhân là quá gần dãy nhà trọ, mọi người có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của nạn nhân. Từ siêu thị về nhà ông nội Hân phải đi qua đường, qua một ngõ nhỏ đến một đường mòn chạy qua cánh đồng. Đi qua đường mòn lên mấy bậc thang đá là đến dãy nhà trọ. Camera giao thông cho thấy Hân đi qua đường lúc 12h23. Bên trong ngõ và khu nhà trọ không có camera. Theo tính toán, Hân sẽ về đến nhà ông nội lúc 12h28'. Nhưng toàn bộ những người ở khu nhà trọ không ai nhìn thấy, cũng không nghe tiếng kêu cứu. Hình ảnh cuối cùng của nạn nhân được camera ghi lại trước khi bị sát hại. Phía bên trái dãy nhà trọ có khu tập thể công nhân cách đó khoảng 100m. Sau khi hỏi thăm từng người, cảnh sát tìm được một công nhân nhìn thấy Hân. Người này nói lúc 12h25 ra ngoài đứng hút thuốc, thấy một cô gái mặc áo phông trắng, quần short bò đi qua đường mòn. Phía sau còn có một người đàn ông đi theo, hai người vừa đi vừa nói chuyện. Khoảng cách giữa hai người chừng ba bước chân. Năm phút sau người này nghe thấy tiếng kêu từ phía đó vọng lại nhưng bị cây cối che khuất không nhìn thấy gì. Tại sao một người cách 100m có thể nghe thấy tiếng kêu mà những người ở nhà trọ chỉ cách vài chục mét lại không nghe thấy gì? Phòng trọ đầu tiên bên trái, cũng là phòng gần hiện trường nhất, chỉ có một nữ công nhân. Người này đi làm ca lúc 12h nên khi đó không có nhà. Phòng thứ hai có một cặp vợ chồng. Sau khi ăn trưa, xem thời sự xong, người vợ dọn dẹp trong nhà, còn chồng ra sân rửa bát. Thời sự buổi trưa kết thúc lúc 12h30. Cả hai đều không nghe thấy gì lạ. Cảnh sát đưa ra giả thiết: Một trong số những người đàn ông thuê nhà ở đây thấy Hân phổng phao trước tuổi nên nảy sinh ý đồ xấu. Trưa hôm đó có một mình người này ở ngoài sân, thấy Hân về liền lừa cô bé ra sau nhà giở trò đồi bại rồi sát hại. Người chồng rửa bát ngoài sân phù hợp với giả thiết này. Nhưng một người ở phòng trọ khác lại khẳng định trưa hôm đó cũng ra rửa bát ở vòi nước dùng chung. Hai người còn nói chuyện với nhau một lúc lâu, có thể làm chứng cho nhau. Theo CCTV, sau khi loại trừ toàn bộ những người thuê trọ ở đây, cảnh sát chú ý đến ông nội của Hân và lúc này mới biết bé là con riêng của mẹ. Hơn nữa cha Hân cũng là con riêng của bà nội Hân. Như vậy ông nội không có quan hệ huyết thống với Hân. Ông nội Hân hơn 60 tuổi. Trưa hôm đó là chủ nhật, bà nội vẫn đi làm, ông được nghỉ ở nhà một mình. Nhưng sau đó cảnh sát loại bỏ giả thiết này. Mặc dù không có quan hệ huyết thống nhưng hai ông cháu rất yêu thương nhau. Khi Hân mất tích, ông nội cũng là người đau khổ nhất. Khi biết có người nghe thấy cháu mình kêu cứu, ông khẳng định nếu vậy chắc chắn Hân đã kêu: "Ông ơi cứu cháu". Nhưng lúc đó ông đang xem tivi đợi cháu về ăn cơm nên không nghe thấy gì. Hơn 13h cha mẹ Hân về đến nhà thì thấy ông vẫn đang ngồi chờ cơm. Theo pháp y, thời gian để gây án và giấu xác phải mất nửa tiếng, sau đó quần áo chắc chắn sẽ lấm lem bùn đất. Nhưng lúc này quần áo ông nội Hân vẫn sạch sẽ bình thường, vẫn là bộ mặc từ sáng. Lúc này mọi người ở khu trọ lại nghĩ đến một chi tiết. Thời gian trước đó có một người mặc áo sơ mi trắng thường lảng vảng ở khu vực này. Nhiều người trong khu trọ nhìn thấy nhưng không biết đó là ai. Cảnh sát cho rằng có thể đó chính là kẻ đi theo Hân mà người công nhân đóng giầy nhìn thấy. Theo giả định của cảnh sát, từ nhiều ngày trước, người này thấy Hân xinh xắn nên bám theo đến nhà, tìm cách làm quen. Trưa hôm đó, người này đi theo Hân, kéo Hân ra sau nhà tỏ tình. Bị từ chối, kẻ này liền cưỡng bức và sát hại. Song vấn đề là không ai biết người mặc sơ mi trắng, cảnh sát cũng không thể tìm được hắn. Vụ án đi vào bế tắc, ban chuyên án quyết định chuyển hướng điều tra, đặt mình vào vị trí của tội phạm. Thời gian gây án là từ 12h30 đến 13h. Sau đó, hắn đi ra kiểu gì? Đường mòn qua đồng là lối đi duy nhất vào nhà trọ, nhưng rất có thể hung thủ đã trèo qua ngọn đồi sau nhà để tìm đường chạy trốn. Ngọn đồi rất rậm rạp, không có đường. Cảnh sát trèo qua bên kia đồi, quả nhiên bên kia lại có đường. Trên đường có camera của một nhà dân, cảnh sát phát hiện lúc 13h07 có một người đàn ông cởi trần, áo cầm trên tay đi từ phía ngọn đồi ra ngoài. Lần theo vết người này, cảnh sát tìm đến một khu nhà. Một người trong khu nhà nhận ra đó là Phó Kiến Trung - kẻ chỉ biết chơi bời lêu lổng. Trung khai sáng hôm đó hắn chơi điện tử xèng trong ngõ, vừa chơi vừa uống gần 10 lon bia. Gần 12h30 hắn đi về, ra chỗ khuất trong ngõ đứng tiểu tiện. Đúng lúc này Hân đi qua nhìn thấy, mắng là "đồ lưu manh". Hắn nổi giận đi theo. Khi Hân hỏi thì hắn nói đi vào đây tìm phòng trọ cho thuê nên cô bé nói chuyện vài câu. Đến nhà trọ không thấy ai ngoài sân, hắn nhờ Hân dẫn đi một vòng xem xét tình hình. Khi ở sau nhà, đột nhiên hắn lao tới đánh đập Hân để trả thù. Nạn nhân chỉ kịp gọi ông nội một tiếng rồi ngất đi. Khi cô bé tử vong, kẻ này kéo quần xuống vờ là một vụ hiếp dâm, vứt điện thoại để đánh lạc hướng cảnh sát. Khang Diệp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nữ sinh tè bậy mắng tiếng kêu cứu vụ án mạng hồ sơ phá án Trung Quốc xâm hại tình dục Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nữ sinh bị sát hại vì mắng người tè bậy Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)