Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 18/10/2018, 08:09 (GMT+7) Oanh tạc cơ Mỹ bay qua Biển Đông Mỹ cho biết hoạt động của hai oanh tạc cơ B-52H là nhiệm vụ huấn luyện thường xuyên nhằm duy trì sự hiện diện tại Biển Đông. Máy bay ném bom B-52 Mỹ bay trên Biển Đông Máy bay ném bom B-52 của Mỹ. Ảnh: Reuters. Hai oanh tạc cơ B-52H từ căn cứ tại đảo Guam "đã tham gia nhiệm vụ huấn luyện thường xuyên gần Biển Đông" hôm 16/10, CNN dẫn thông báo của Lực lượng Không quân Thái Bình Dương Mỹ cho biết, nói thêm rằng chuyến bay là một phần trong kế hoạch duy trì sự hiện diện của Bộ Tư lệnh Thái Bình Dương được triển khai từ tháng 3/2004. Lầu Năm Góc chưa xác nhận những thực thể mà hai oanh tạc cơ bay qua. Thông tin về hoạt động này được đưa ra sau khi các quan chức quân sự Mỹ cho biết Bộ trưởng Quốc phòng Trung Quốc Ngụy Phượng Hòa đã đồng ý gặp người đồng cấp Mỹ James Mattis. Cuộc họp này trước đó bị hủy do xung đột leo thang giữa hai nước, trong đó có vấn đề Biển Đông. Hôm 30/9, tàu Lan Châu lớp Type 052C của Trung Quốc đã áp sát tàu khu trục USS Decatur của Mỹ tới mức suýt va chạm. Sự cố xảy ra tại khu vực gần đảo nhân tạo Bắc Kinh bồi đắp phi pháp trên đá Ga Ven, thuộc quần đảo Trường Sa của Việt Nam. Giới chức Mỹ cho biết USS Decatur đang thực thi quyền tự do hàng hải, trong khi Bộ Quốc phòng Trung Quốc tuyên bố tàu của họ chỉ tiến hành "thủ tục nhận dạng và xác thực theo luật, rồi cảnh báo tàu Mỹ rời đi". Randall Schriver, trợ lý Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ về vấn đề an ninh châu Á - Thái Bình Dương, cảnh báo về hoạt động quân sự hóa ngày càng gia tăng của Trung Quốc và cho biết Washington "đang cố đưa ra phản ứng thích hợp". Joe Felter, phó trợ lý Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ, cũng khẳng định Mỹ sẽ tiếp tục thực hiện các hoạt động tự do hàng hải và giữ vững lập trường bất chấp hành vi khiêu khích của Trung Quốc. "Chúng tôi sẽ tiếp tục thực hiện các quyền theo luật pháp quốc tế và khuyến khích tất cả đối tác của mình làm như vậy", ông nói thêm. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Oanh tạc cơ Mỹ bay qua Biển Đông Oanh tạc cơ B-52 căng thẳng trên Biển Đông giữa Mỹ và Trung Quốc hoạt động tự do hàng hải Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Oanh tạc cơ Mỹ bay qua Biển Đông Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)