Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Miễn phạt 90 triệu đồng cho người đổi 100 USD tại tiệm vàng UBND Cần Thơ cho rằng ông Nguyễn Cà Rê có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nên miễn phạt, nhưng vẫn tịch thu số tiền đã đổi tại tiệm vàng. Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Công khai cho vay trả góp với lãi 'cắt cổ' Nếu vay 10 triệu đồng, khách chỉ được cầm về 8 triệu và phải trả 200.000 đồng một ngày. Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Giang hồ thành Vinh bắn hai người trong 5 phút hỗn chiến Bị gây sự khi đang ngồi nhậu, kẻ giang hồ 27 tuổi rút súng ngắn bắn liên tiếp. Quảng cáo Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Phó chánh án Toà Tối cao yêu cầu TAND tỉnh Thái Nguyên báo cáo về phiên tòa, yêu cầu chuyển hồ sơ để xem xét toàn bộ. Một tài xế lùi xe trên cao tốc làm 4 người chết, hai tài xế bị phạt tù Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Ông Trần Phương Bình chỉ đạo nhân viên kinh doanh USD với ngân hàng Thụy Sỹ và Singapore gây thiệt hại hơn 380 tỷ đồng. Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Cựu phó giám đốc Sở Tài nguyên Môi trường Bến Tre bị bắt Ông Đoàn Văn Phúc bị cáo buộc liên quan vụ án nhập trái phép 5.000 container phế liệu về Việt Nam. Hai giám đốc trong đường dây 10.000 container phế liệu trái phép bị bắt giữ Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Thấy nữ chủ tiệm bị ngất, người khách nam tại Trung Quốc đã giở trò đồi bại trong căn phòng khoá cửa. Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Lập sàn giao dịch bán hơn 100 lô đất 'ma', lừa 80 người Cựu cán bộ tài nguyên môi trường ở Thanh Hóa bị cáo buộc tham gia chiếm đoạt hơn 60 đồng của người mua đất dự án. Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hồng Anh được xác định chiếm đoạt của Vietcombank hơn 350 tỷ đồng khi vay vốn kinh doanh. Nữ chủ tịch công ty bị cáo buộc tham ô hơn 350 tỷ đồng của ngân hàng Đạo chích tháo trộm hộp điện ôtô trong bốn phút Với kìm và tuốc nơ vít, hai thanh niên Hải Phòng đã liên tục ăn trộm hộp điện của xe múc, xe đầu kéo. Tài xế đi khắp cả nước trộm hộp điện của máy xúc Xông vào tiệm thuốc, dí dao cướp tiền Biết cửa hàng vào tối muộn chỉ có một nữ nhân viên, nghi phạm 17 tuổi đeo khẩu trang, cầm dao xông tới. Ông lão xe ôm bị người trốn trại cai nghiện đâm chết Trong trạng thái "ngáo đá", Tuấn đâm chết ông lão vừa chở mình từ bưu điện về nhà. Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Robert Ben Rhoades trong 15 năm đã cho nhiều phụ nữ đi nhờ xe rồi tra tấn, xâm hại tình dục. Nữ sinh thoát chết nhờ ngoan ngoãn với kẻ sát nhân Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cảnh sát Mỹ dùng đòn tâm lý khi hỏi cung như thế nào? / Bằng lái xe - giấy tờ tuỳ thân giúp quản lý người dân ở Mỹ Vũ Nhôm liên quan thế nào đến hơn 13 triệu USD của DAB Ông Trần Phương Bình chỉ đạo cấp dưới xuất quỹ gần 300 tỷ đồng để mua ngoại tệ đưa cho Vũ Nhôm nhưng chưa thu hồi được. Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Nam thanh niên nghiện ma tuý trộm xe khách ở Đà Nẵng Phúc lái ôtô vừa trộm được chuẩn bị qua hầm Hải Vân thì bị cảnh sát giao thông kiểm tra do đi không đúng làn đường. Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Phan Văn Anh Vũ, nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á Trần Phương Bình, cùng 24 đồng phạm bị cáo buộc gây thiệt hại 3.608 tỷ đồng. Vì sao Vũ 'Nhôm' chiếm đoạt được 203 tỷ của Ngân hàng Đông Á? Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nhàn huy động vốn với lãi suất hứa hẹn 6-12% một tháng nhưng không thực hiện đúng cam kết. Lời hối hận của người đàn bà tra tấn cô gái ở Kon Tum Gặp lại cô gái giúp việc từng bị mình hành hạ thời gian dài tại tòa, Hà bật khóc, nói lời xin lỗi nạn nhân. Cảnh sát khám xét nhà nữ nghi can tra tấn cô gái ở Kon Tum / Người đàn bà tra tấn cô gái ở Kon Tum bị bắt Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Công an Đồng Nai ập vào bắt quả tang hàng chục người đang sử dụng ma túy trong tiếng nhạc chát chúa. Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Chưa ly hôn, đã có bạn trai song người phụ nữ Trung Quốc vẫn cùng lúc giữ quan hệ thân mật với nhiều đàn ông. Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Bộ Công an công bố dự thảo nghị định luật An ninh mạng Dự thảo nghị định yêu cầu nhà cung cấp dịch vụ nước ngoài phải đặt văn phòng đại diện, lưu danh dữ liệu của người dùng tại Việt Nam. Tranh luận việc buộc Facebook, Google đặt máy chủ ở Việt Nam 16 nhà xe mất tiền tỷ vì muốn được 'bảo kê' Nhận có quan hệ với cảnh sát giao thông, nhóm Phương thu tiền bảo kê hàng trăm chiếc xe, đút túi gần 2 tỷ đồng. Một tài xế lùi xe trên cao tốc làm 4 người chết, hai tài xế bị phạt tù HĐXX cho rằng, tài xế container đã không quan sát để kịp phát hiện chiếc Innova đang lùi trên cao tốc, dẫn đến tai nạn thảm khốc. Công an điều tra người giả chữ ký Chủ tịch Đà Nẵng để 'thổi' giá đất Văn bản có chữ ký giả ông Huỳnh Đức Thơ đồng ý xây công trình hạ tầng ở Đà Nẵng bị cho là nhằm tạo cơn sốt đất trục lợi. Làm giả văn bản của UBND TP Đà Nẵng để tạo cơn sốt đất Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Hơn một năm, thầy giáo tiểu học đã gọi ba học sinh vào phòng làm việc để hiếp dâm và dâm ô nhiều lần. Thầy giáo bị cáo buộc sàm sỡ hàng loạt học sinh ở trên lớp Thiếu niên 15 tuổi ép anh trai lao ôtô vào đám đông để trả thù HĐXX cho rằng, bị cáo gây án khi mới 15 tuổi, tâm sinh lý phát triển cho toàn diện, nhận thức pháp luật chưa đầy đủ. 12345 Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Ông lão xe ôm bị người trốn trại cai nghiện đâm chết Một tài xế lùi xe trên cao tốc làm 4 người chết, hai tài xế bị phạt tù Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Bộ Công an công bố dự thảo nghị định luật An ninh mạng Quảng cáo Vinasun kiện Grab Tòa kiểm tra giám định Vinasun thiệt hại 42 tỷ đồng vì Grab Không đưa ra phán quyết như kế hoạch, HĐXX cho rằng vụ án phức tạp, cần thời gian làm rõ kết quả giám định thiệt hại của Vinasun. VKS đề nghị Grab bồi thường gần 42 tỷ cho Vinasun Grab giải thích khoản lỗ hơn 1.726 tỷ đồng Tranh cãi về thiệt hại 42 tỷ trong vụ Vinasun kiện Grab Vinasun và Grab tiếp tục 'cuộc chiến' bồi thường gần 42 tỷ Phiên xử Vinasun kiện Grab hoãn lần thứ ba Hồ sơ phá án Lịch sử lướt web tố cáo kẻ giết nhiều gái bán dâm ở Mỹ Cảnh sát nghi ngờ số người bị Maury Travis tra tấn và giết hại dã man trong hai năm lên tới 20 người. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Tư vấn Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Tất cả 50 sinh viên trong lớp tôi tham gia vào một group trên Facebook để trao đổi các vấn đề học tập, sinh hoạt. (Thúy Hạnh) 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ 5 mô hình xử lý nạn mại dâm trên thế giới Tự ý đọc tin nhắn của người khác có thể bị phạt tới ba năm tù ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Video Tài xế ôtô phanh gấp tránh người sang đường đi giật lùi, ai có lỗi? Nam thanh niên ngập ngừng băng qua đường, suýt bị xe ôtô tông trúng. Bài học của thanh niên lạng lách xe máy, tông ôtô rồi ngã bất tỉnh Cô gái bị cướp điện thoại khi tranh thủ lướt web trên đường Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)