Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Sát thủ cuồng loạn ở nước Nga Trong lời thú tội phát trên truyền hình Nga, Alexander Pichushkin nói muốn được "ghi danh vào lịch sử", thừa nhận đã giết hơn 50 người. Tội phạm giết người ở Mỹ bị trừng phạt như thế nào? Băng cướp lao từ lùm cây ra quốc lộ, dí kiếm vào tài xế Nhóm cướp ở Hà Tĩnh nấp trong bụi, thấy ôtô tải lập tức lao xe máy ra chặn đầu, rú ga để đòi tiền. Hà Tĩnh bắt bốn thanh niên cầm kiếm chặn xe tải cướp tiền Buổi tối tội lỗi của tên cướp với cô gái mặc váy ngắn Đuổi theo cô gái mặc váy ngắn đi xe máy, Truyền trêu ghẹo, cướp điện thoại, khống chế vào lều vịt bỏ hoang để hiếp dâm. Tên cướp vụt ngã cô gái, kéo vào nhà hoang để cưỡng bức Bao thuốc lá đắt tiền tố cáo kẻ giết tài xế taxi Khai với cảnh sát Trung Quốc, nghi can nói thương bạn gái phải nuôi mình bệnh tật nên đi cướp taxi bán lấy tiền mua quà sinh nhật. Nữ sinh giết người để trả thù cho chị gái Từ chiếc gọng kính màu hồng, cảnh sát Trung Quốc tìm ra thủ phạm sát hại lão nông là nữ sinh 16 tuổi dù cô ngụy trang kín mít, không ... Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm Cơn ghen âm ỉ hàng chục năm của lão nông Trung Quốc Nghi vợ vẫn còn tình cảm với "mối tình đầu", ông Trương bạo hành suốt nhiều năm, cho xác vào bao tải vứt xuống sông Hoàng Hà. Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm Bằng thiết bị phát sáng đặc biệt, các điều tra viên Mỹ tìm thấy những sợi lông chó trên bốn xác loã thể của các cô gái bán dâm. Thi thể thai phụ giấu trong thùng hoá chất suốt 34 năm Cách mật báo đang bị cướp khống chế của con gái tướng công an Đi vào nhà con gái, phát hiện tên cướp chỉ có một mình, tướng Trường cùng hai cảnh sát nhanh chóng tiếp cận giải cứu bốn con tin. Tên cướp đòi con gái tướng công an đưa một tỷ đồng để chữa bệnh / Gia cảnh của du học sinh cướp tiền con tướng công an Mối tình vụng trộm của người đàn bà bị ném xác xuống giếng Theo điều tra của cảnh sát Trung Quốc, khi bà thím thông báo muốn công khai chung sống, A Kim hoảng sợ, lập tức sát hại người tình. Thi thể thai phụ giấu trong thùng hoá chất suốt 34 năm Thi thể thai phụ giấu trong thùng hoá chất suốt 34 năm Dù ngôi nhà tại Mỹ qua nhiều chủ nhân, song không ai để ý đến chiếc thùng sắt ở tầng hầm cho tới một hôm có người tò mò mở ... Thám tử giải mã đường đi của viên đạn để minh oan cho cảnh sát Mỹ / Vụ mất tích bí ẩn của chủ hãng bia nổi tiếng ở Mỹ Mũi tiêm 'tử thần' của nam bác sĩ Mỹ trả thù tình nhân Khi bị người tình là nữ y tá ra tối hậu thư yêu cầu bỏ vợ hoặc chấm dứt mối quan hệ ngoài luồng, nam bác sĩ khả kính tại ... Giải mã vết máu trong điều tra án mạng Cảnh sát Mỹ cho rằng việc phân tích vết máu đóng vai trò quan trọng nhất trong phục dựng hiện trường. Tội ác bị lật tẩy qua hình dạng các giọt máu ở hiện trường Bị kịch của cô gái muốn kết hôn với kẻ ngoại tình Trong phòng trọ của người đàn bà bí ẩn, cảnh sát Trung Quốc phát hiện thi thể phụ nữ dưới gầm giường, chặn chăn ở bên ngoài. Thám tử giải mã đường đi của viên đạn để minh oan cho cảnh sát Mỹ / Vụ mất tích bí ẩn của chủ hãng bia nổi tiếng ở Mỹ Dùng khổ nhục kế để có khuôn mặt giống chồng của người tình Nữ y tá tại Ấn Độ tính toán rằng khi chồng "biến mất", nhân tình của cô sẽ có cơ hội đóng giả anh này và họ tự do công ... Thám tử giải mã đường đi của viên đạn để minh oan cho cảnh sát Mỹ Dù Paul Dunn nói rằng vợ tự sát và anh ta không kịp ngăn cản song các cơ quan tố tụng Mỹ không tin điều này. Đường đi của viên đạn lạc trong trường bắn Đơn ly hôn trên thi thể đóng băng của cô gái Trung Quốc Mai cùng lúc quan hệ tình cảm với hai người đàn ông và trả giá bằng cái chết ở nơi băng giá. Bi kịch cuộc tình vụng trộm giữa giám đốc và nữ tiếp viên / Cái chết bí ẩn của thiếu phụ mặc áo ngủ trong ngôi biệt thự Vụ mất tích bí ẩn của chủ hãng bia nổi tiếng ở Mỹ Trong bức thư không dấu vân tay, kẻ vượt ngục thông báo đã bắt cóc vị chủ tịch của hãng bia lớn thứ 5 thế giới, yêu cầu chuẩn bị ... Đại gia Trung Quốc mất mạng vì thích nhìn trộm bằng ống nhòm 15 ngày mất tích bí ẩn của nam sinh viên bị cho xác vào bao tải Thi thể Tuấn được tìm thấy trong bao tải ở bụi chuối tại khu vực Mỹ Đình, Hà Nội, còn thủ phạm đã chạy trốn cách xa hơn 1.600 km. ... ADN trên đầu lọc thuốc lá tố cáo gã tài xế giết cô gái bán dâm Thi thể cô gái bán dâm được tìm thấy ở bờ sông song cảnh sát không có chứng cứ để truy tìm thủ phạm, vụ án bế tắc suốt 18 năm ... Bi kịch cuộc tình vụng trộm giữa giám đốc và nữ tiếp viên / Đại gia Trung Quốc mất mạng vì thích nhìn trộm bằng ống nhòm Nhà khoa học Mỹ giải oan cho thiếu phụ mang trọng tội với con Bệnh viện và hai phòng giám định tại Mỹ phải bồi thường hàng triệu USD do xác định sai bệnh của con trai Patricia Stalling và khiến cô bị kết ... Tội phạm giết người ở Mỹ bị trừng phạt như thế nào? Cơn nóng giận của nam thanh niên sống cô độc Quan sát kỹ các vết máu ở hiện trường, cảnh sát Trung Quốc đã tìm ra thi thể bị phi tang của ông bảo vệ già. Bi kịch cuộc tình vụng trộm giữa giám đốc và nữ tiếp viên Bi kịch cuộc tình vụng trộm giữa giám đốc và nữ tiếp viên Người vợ Trung Quốc dù biết chồng ‘ăn vụng’ lại giết người nhưng vẫn tha thứ, bao che. Suýt vướng lao lý vì bị nạn nhân nhận diện nhầm là kẻ hiếp dâm Cái chết thảm của thiếu phụ đa tình Gã đàn ông "ăn vụng" ở Trung Quốc đã sát hại tàn nhẫn "người tình một đêm" vì cho rằng cô này nói chuyện với thái độ thách thức vợ ... Đại gia Trung Quốc mất mạng vì thích nhìn trộm bằng ống nhòm Cái chết bí ẩn của thiếu phụ mặc áo ngủ trong ngôi biệt thự Dù án mạng xảy ra tại nhà một viên chức người Trung Quốc, băng dính quấn xác có vân tay ông ta song nhà chức trách nước này vẫn không ... Đại gia Trung Quốc mất mạng vì thích nhìn trộm bằng ống nhòm / Vết máu li ti trên kẽ tai tố cáo cháu giết bà Đại gia Trung Quốc mất mạng vì thích nhìn trộm bằng ống nhòm Sát hại xong ông Chu, đôi tình nhân tạo hiện trường giả vụ tại nạn giao thông cán chết người, bỏ lại chiếc Audi A6 ở dọc đường thành phố ... Cảnh sát Trung Quốc lần ra kẻ giết người qua phân tích một bức ảnh / Suýt vướng lao lý vì bị nạn nhân nhận diện nhầm là kẻ hiếp dâm Vết máu li ti trên kẽ tai tố cáo cháu giết bà Sát hại bà ngoại để cướp vàng, Huynh tắm rửa, giặt quần áo song không kỳ sạch vết máu nhỏ ở kẽ tai. Lao động công ích - hình phạt đánh vào tâm lý tội phạm Nếu hành vi chưa đến mức phải thi hành án tù, người phạm tội có thể bị phạt lao động không công tới 300 giờ. Tù treo khác biệt thế nào với hình phạt cải tạo không giam giữ? Cảnh sát Trung Quốc lần ra kẻ giết người qua phân tích một bức ảnh Bức hình trong máy ảnh về hai nạn nhân ba tháng trước khi mất tích có bối cảnh không đặc biệt song với cảnh sát thì lại chứa đựng nhiều ... Cảnh sát Mỹ giải mã chữ ký để 'lật mặt' kẻ giết thầy giáo già / Suýt vướng lao lý vì bị nạn nhân nhận diện nhầm là kẻ hiếp dâm Suýt vướng lao lý vì bị nạn nhân nhận diện nhầm là kẻ hiếp dâm Sau nhiều giờ khi xâm hại Kaye Robinson (Mỹ), "yêu râu xanh" đã đâm 30 nhát và còn vẽ mặt cười bằng máu trên lưng cô. Nữ sinh thoát chết nhờ ngoan ngoãn với kẻ sát nhân 34567 Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Ly hôn Chồng vay món tiền lớn của bố mẹ vợ nhưng không chịu trả Khi cho vay, bố mẹ tôi không bắt con rể phải viết giấy tờ, nhưng giờ đã 7 năm vẫn chưa lấy lại được và chúng tôi sắp ly dị. 5 câu hỏi thường gặp về quyền nuôi con Chán chồng, có được sửa giấy khai sinh cho con mang họ mẹ? Muốn ly hôn khi chồng giận dỗi bỏ đi biệt tích Không biết vợ vay tiền, chồng có phải cùng trả nợ? Muốn kiện vợ cũ vì bỗng dưng không cho gặp con Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Bỏ sổ hộ khẩu giấy Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Các đề xuất của Bộ Công an nhằm cắt giảm nhân lực và giảm chi phí giải quyết hành chính cho người dân. Đề xuất trao quyền cấp hộ khẩu cho công an xã, phường Nhiều người dân ủng hộ bỏ sổ hộ khẩu giấy Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Giấy tờ tùy thân bao gồm những gì? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)