Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Bản cam kết không đánh vợ mới cưới trong căn phòng ám khói đen Trong lúc chờ kết quả khám nghiệm tử thi, cảnh sát Trung Quốc nhiều lần nghi ngờ chồng nạn nhân là thủ phạm. Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Tất cả động cơ gây án thông thường đều bị loại trừ trong vụ án mạng tại Trung Quốc, khiến cảnh sát bế tắc trong điều tra. Sát thủ gây ra hơn 50 vụ cưỡng bức sa lưới sau hơn 32 năm Với “chiến tích” 13 vụ giết người và 50 vụ hiếp dâm tại Mỹ, sát nhân Golden State cuối cùng đã bị bắt ở tuổi 72. Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Toàn bộ hiện trường gói gọn trong phòng ngủ của đôi vợ chồng ở Trung Quốc, ngoài hai dấu giầy không có dấu vết gì khác. Quảng cáo Bức mật thư khiến cảnh sát Mỹ không thể giải mã suốt 12 năm Hai bức mật thư dài 30 dòng thu trên một thi thể khiến FBI bó tay trong nhiều năm điều tra án mạng. Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Sát thủ tại Trung Quốc bỏ đầy thuốc pháo hoa vào bình xăng, khi thay ắc quy mới, mở khóa điện là phát nổ. Kẻ tống tiền rình bắt phụ nữ chạy bộ một mình Camera tại Trung Quốc ghi cảnh chị Phương chạy bộ vào đường mòn sau rặng tre và bặt tăm từ đây. Kỳ án bà mẹ đổ tội giết người cho con trai Nhà chức trách Mỹ cáo buộc bà Donna Horwitz bắn 9 phát súng vào chồng cũ khi ông sắp đi công tác với nhân tình. Thỏa thuận nhận tội - 'bùa hộ mệnh' để không phải hầu toà ở Mỹ Cái chết bí ẩn của cô gái có hai người tình đi giầy cỡ 44 Cảnh sát Trung Quốc nhận định dấu giầy của hung thủ để lại hiện trường trùng với cỡ chân hai người từng gắn bó với nạn nhân. Công an đục thủng mái nhà, bắt kẻ giang hồ Bốn năm trước, Sơn "Liên Xô" cùng đồng bọn sát hại bất thành trung úy cảnh sát giao thông, cướp xe máy khi nạn nhân đi làm. Nữ sinh bị sát hại vì mắng người tè bậy Nghi ngờ cô bé 14 tuổi bị xâm hại tình dục rồi đoạt mạng, cảnh sát Trung Quốc điều tra với người thân và hàng xóm của nạn nhân. Đống vỏ ốc tố giác hung thủ vứt xác nữ tài xế taxi Đổ bao tải vỏ ốc ở hiện trường, kẻ thủ ác muốn mùi ốc sẽ át mùi phân huỷ của xác thiếu phụ. Bạn làm ăn phi tang xác vợ chồng trẻ trong giếng Linh tính mách bảo ông lão ở Trung Quốc rằng vợ chồng con trai gặp chuyện chẳng lành và một vụ mất tích bí ẩn đã xảy ra. Show truyền hình thực tế giúp cảnh sát Mỹ bắt được nhiều tội phạm Nhờ chương trình "Bí ẩn không lời giải", cảnh sát nhận nhiều tin báo có giá trị giúp phá các vụ án đang bế tắc. Ông bố lộ tội ác khi con trai mật báo cảnh sát Thấy bố vội vàng lấp chiếc hố, cậu bé ở Mỹ sinh nghi song 7 năm sau mới trình báo cảnh sát. Nam giám đốc trăng hoa bị tình nhân vứt xác trong cốp ôtô Từ lúc giàu có, người đàn ông Trung Quốc đắm chìm trong quan hệ tình ái, ma túy khiến vợ và tình nhân khổ sở. Thiếu nữ nghèo bị hai kẻ say rượu cưỡng bức trong đêm cuối năm Tỉnh dậy sau khi bị cưỡng bức nhiều tiếng, cô gái Trung Quốc không thiết sống nhưng cố gọi cảnh sát trong cơn hoảng loạn. Đôi vợ chồng chết thảm vì kế hoạch rủ bạn về nhà ăn trộm của con trai Khi đổi ý, từ chối tham gia vụ trộm tại nhà mình, Matthew Lindquist (Mỹ) đã bị đồng phạm sát hại. Kế hoạch sát hại chồng của nữ doanh nhân thành đạt Người phụ nữ giỏi làm kinh tế ở Trung Quốc bí mật ly hôn nhưng vẫn nhịn những trận đòn của chồng trong nhiều năm. Bi kịch của nữ tiếp viên đa tình, yêu vì tiền Người đàn bà 38 tuổi ở Trung Quốc cùng lúc quan hệ với ba người đàn ông và cô đã mất mạng dưới tay một người tình. Người đàn ông Mỹ được gỡ tội nhờ đeo vòng đếm bước chân Chiếc vòng tay đếm số bước chân Fitbit ngẫu nhiên trở thành bằng chứng quan trọng trong vụ án vứt xác thiếu phụ lõa thể ở cánh đồng. Đòn trả thù của gã chồng khi bị trêu cưới vợ không còn trinh trắng Cho rằng bị sỉ nhục trước bàn nhậu, người đàn ông Trung Quốc đã tẩm thuốc diệt chuột vào kẹo khiến hai đứa trẻ chết oan. Đêm hẹn hò tại nhà khi vắng chồng của người đàn bà ngoại tình Thiếu phụ ở Trung Quốc bị kẻ trộm sát hại, cưỡng bức tại bếp mà người tình của cô ở trong nhà không hay biết. Lộ kế hoạch mua xe sang, người đàn bà ở Trung Quốc bị hàng xóm sát hại Sau cái liếc ra ám hiệu, đôi tình nhân xông vào khống chế người hàng xóm, sát hại cô khi tra khảo mật khẩu thẻ ATM. Chiếc tất bẩn giúp lần ra manh mối kẻ sát nhân Cảnh sát Mỹ in thông tin vụ án lên lá bài tây để tìm thủ phạm Nhà tù phát cho phạm nhân bộ bài in hình nạn nhân bị sát hại với hy vọng tìm manh mối về những vụ án đang bế tắc. Vợ chồng chủ tiệm mắc bẫy sát thủ vào đêm cuối năm Sát hại xong người chồng trên ôtô, hai anh em ở Trung Quốc tiếp tục lừa vợ nạn nhân lên xe rồi lại ra tay. Bác sĩ thú y giấu heroin trong bụng chó con Andres giúp kẻ buôn heroin qua mặt cảnh sát Mỹ bằng việc đưa các túi dạng lỏng nặng chừng 0,45 kg vào bụng các con vật. Người đàn ông Mỹ bị bắt oan vì công tố viên viết sai tên trong hồ sơ Căn cứ vào tên của nghi phạm bị viết sai, bồi thẩm đoàn ra lệnh bắt với ông Timothy Ernie Diaz mà không nhận ra đã nhầm người. Ông bố Mỹ ép con trai 14 tuổi nhận tội giết người thay Matthew Moseley không ngờ trong xe thùng đi về trại giam, cảnh sát đã bí mật ghi âm cuộc trò chuyện của hai cha con. 12345 Tư vấn Cán bộ quản lý thị trường được khám người, phương tiện Bộ Công Thương cho phép khám nếu có căn cứ cho rằng trong người, phương tiện vận tải, có cất giấu tang vật vi phạm hành chính. Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Phân biệt khám xét hành chính và khám xét hình sự Mua bán ngoại tệ tại Việt Nam như thế nào mới đúng luật? ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Sát thủ gây ra hơn 50 vụ cưỡng bức sa lưới sau hơn 32 năm Bản cam kết không đánh vợ mới cưới trong căn phòng ám khói đen Cảnh sát bao vây nhà hàng ở Sài Gòn có tiếp viên bán dâm Quảng cáo Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Ly hôn Chồng vay món tiền lớn của bố mẹ vợ nhưng không chịu trả Khi cho vay, bố mẹ tôi không bắt con rể phải viết giấy tờ, nhưng giờ đã 7 năm vẫn chưa lấy lại được và chúng tôi sắp ly dị. 5 câu hỏi thường gặp về quyền nuôi con Chán chồng, có được sửa giấy khai sinh cho con mang họ mẹ? Muốn ly hôn khi chồng giận dỗi bỏ đi biệt tích Không biết vợ vay tiền, chồng có phải cùng trả nợ? Muốn kiện vợ cũ vì bỗng dưng không cho gặp con Phá án Vướng lao lý vì tạo tờ tiền dùng đóng phim quá giống tiền thật Là đạo cụ phim trường song tờ tiền do người đàn ông ở Hồng Kông làm ra có thể khiến kẻ xấu lợi dụng nên cảnh sát đã khởi tố. Điều tra viên phát hiện sát thủ khi tình cờ nhìn giầy của người đi đường Chuyên gia phân tích chữ viết của Mỹ vạch tội kẻ tống tiền Vợ chồng đại gia lộ chuyện ngoại tình khi cảnh sát điều tra án mạng Chiếc tất bẩn giúp lần ra manh mối kẻ sát nhân Kế hoạch cướp vàng nhằm vào bồ nhí của đại gia Trung Quốc Bỏ sổ hộ khẩu giấy Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Các đề xuất của Bộ Công an nhằm cắt giảm nhân lực và giảm chi phí giải quyết hành chính cho người dân. Đề xuất trao quyền cấp hộ khẩu cho công an xã, phường Nhiều người dân ủng hộ bỏ sổ hộ khẩu giấy Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Giấy tờ tùy thân bao gồm những gì? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)