Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chủ nhật, 28/10/2018, 09:00 (GMT+7) Phát hiện bạch tuộc bé bằng hạt đậu trôi trên biển Hawaii Con bạch tuộc non nhỏ hơn cả đầu ngón tay nương nhờ mảnh rác trôi nổi trên biển Hawaii và được các nhà nghiên cứu phát hiện. Bạch tuộc nhờ thợ lặn đẩy giúp khúc gỗ để bắt mồi Con bạch tuộc nhỏ xíu có thể ôm trọn một đầu ngón tay. Ảnh: Facebook. Ảnh chụp bạch tuộc con bé bằng hạt đậu được vườn quốc gia Kaloko-Honokōhau ở Hawaii, Mỹ, chia sẻ trên Facebook, theo Live Science. Bạch tuộc con nhỏ xíu được cứu khỏi mẩu rác và rúc vào tô nhựa. Những xúc tu lốm đốm của nó cuộn lại một cách dễ thương bên dưới đôi mắt và lớp áo phình ra. Trong một bức ảnh, bạch tuộc con càng lộ rõ kích thước tí hon khi đặt cạnh đầu ngón tay của nhà sinh vật học hải dương. Nó bé tới mức có thể ôm gọn ngón tay người bằng tất cả xúc tu. Các nhà nghiên cứu ở vườn quốc gia phát hiện con bạch tuộc trên mẩu rác thải nhựa trôi nổi khi theo dõi rạn san hô hồi tháng 8. Sau khi chụp vài bức ảnh, con bạch tuộc được một thành viên trong nhóm lặn Những nhà khoa học địa chất ở công viên thả đi an toàn. Dù bạch tuộc con rất nhỏ, chúng có thể khá nguy hiểm. Đội lặn Hawaii còn tìm thấy bạch tuộc con thứ hai trên mẩu rác. Khi được phát hiện, nó đang siết chặt một con cua non nhỏ không kém. Hai con bạch tuộc nhiều khả năng thuộc loài bạch tuộc ngày (Octopus cyanea) hoặc bạch tuộc đêm (Callistoctopus ornatus), sinh sống ở vùng biển Hawaii, theo Sallie Beavers, nhà sinh thái học hải dương trong công viên. Bạch tuộc ngày có thể phát triển tới chiều dài xúc tu là 80 cm trong khi kích thước ở bạch tuộc đêm trưởng thành là hai mét, theo Đại học Michigan. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Hòn đảo ở Hawaii biến mất hoàn toàn sau siêu bão Rết kịch độc đoạt mạng rắn trong trận tử chiến Những loài chim không biết bay lớn nhất thời tiền sử Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Núi băng trôi hình hộp chữ nhật ở Nam Cực Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bạch tuộc bạch tuộc bé bằng hạt đậu bạch tuộc con Quảng cáo Hỏi - Đáp Đốt xương cụt trên cơ thể người có ý nghĩa gì? Đốt xương cụt là bộ phận thừa do quá trình tiến hóa hay là nơi chứa nhiều dây thần kinh điều phối cảm xúc của cơ thể người? (Toản) Tại sao mèo lạ đến nhà thường không được chào đón? Tại sao có giấc mơ lặp lại nhiều lần? Khả năng chịu đau của con người phụ thuộc vào điều gì? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Phát hiện bạch tuộc bé bằng hạt đậu trôi trên biển Hawaii Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)