Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ sáu, 5/10/2018, 19:50 (GMT+7) Pháp điều tra thông tin Chủ tịch Interpol mất tích ở Trung Quốc Chủ tịch Tổ chức Cảnh sát Hình sự Quốc tế Mạnh Hoành Vĩ không liên lạc với gia đình sau khi về quê nhà Trung Quốc từ cuối tháng 9. Interpol phát thông báo đỏ với tỷ phú Trung Quốc Chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ. Ảnh: Reuters. Cảnh sát Pháp hôm nay mở cuộc điều tra sau khi vợ Mạnh Hoành Vĩ (Meng Hongwei), chủ tịch Tổ chức Cảnh sát Hình sự Quốc tế (Interpol), thông báo chồng mình mất tích, Reuters hôm nay đưa tin. Vợ ông Mạnh đến đồn cảnh sát ở Lyon, Pháp trình báo rằng ông không trở lại sau khi trở về Trung Quốc từ ngày 29/9. "Ông ấy không biến mất ở Pháp", một nguồn tin nói với AFP. Lần cuối cùng ông Mạnh được nhìn thấy là khi ông rời trụ sở Interpol ở Lyon để về quê nhà Trung Quốc vào cuối tháng 9. Interpol cho biết họ đã nắm được thông tin về sự biến mất của ông Mạnh, nhưng không bình luận chi tiết mà chỉ ra tuyên bố nói rằng "Đây là vấn đề giữa nhà chức trách có liên quan ở cả Pháp và Trung Quốc". Trước khi được bầu làm Chủ tịch Interpol năm 2016, ông Mạnh là thứ trưởng Bộ Công an Trung Quốc. Ông là lãnh đạo người Trung Quốc đầu tiên của Interpol trong lịch sử 95 năm của tổ chức này. Một số nhà quan sát cho rằng việc ông Mạnh trở thành Chủ tịch Interpol có thể giúp Trung Quốc thúc đẩy chiến dịch Săn Cáo truy lùng các quan chức tham nhũng trốn ra nước ngoài. Bộ Công an Trung Quốc chưa đưa ra bình luận về thông tin ông Mạnh mất tích. Khánh Lynh Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Chủ tịch Interpol Trung Quốc sự mất tích cảnh sát Pháp Meng Hongwei Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Pháp điều tra thông tin Chủ tịch Interpol mất tích ở Trung Quốc Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)