Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Đêm truy sát trong bệnh viện của gã côn đồ Sau xô xát tại quán karaoke, Đạt cùng nhóm bạn mua dao xông vào bệnh viện để trả thù. Cô gái bị cướp túi xách ngã tử vong trên đường ở Sài Gòn Hai cô gái đi trên cầu Thủ Thiêm thì bị cướp áp sát giật túi xách khiến họ ngã xuống đường, một người tử vong. Bản cam kết không đánh vợ mới cưới trong căn phòng ám khói đen Trong lúc chờ kết quả khám nghiệm tử thi, cảnh sát Trung Quốc nhiều lần nghi ngờ chồng nạn nhân là thủ phạm. Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Các đề xuất của Bộ Công an nhằm cắt giảm nhân lực và giảm chi phí giải quyết hành chính cho người dân. Quảng cáo Phê bình nhà hàng ở Mỹ, cô gái bị bắn súng dằn mặt Bực tức vì tiệm ăn của gia đình bị đánh giá xấu trên Facebook, cậu con truy tìm nhà của người đăng tin để trả thù. Cán bộ quản lý thị trường được khám người, phương tiện Bộ Công Thương cho phép khám nếu có căn cứ cho rằng trong người, phương tiện vận tải, có cất giấu tang vật vi phạm hành chính. Ông bố Hong Kong ép ba con cùng chết bằng khí than Với nhận định “không cha mẹ nào có quyền được quyết định mạng sống của con cái”, toà án Hong Kong phạt ông bố 8 năm tù. Cuộc đấu súng trong rừng với nhóm buôn ma tuý Kẻ cầm đầu nhóm buôn tuý bị bắn chết trong tư thế tay cầm súng, hai kẻ đồng phạm trốn thoát. Cảnh sát Nghệ An đấu súng với nhóm buôn ma túy Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Nguyễn Văn Dương biến công ty bình phong để chống tội phạm thành bộ máy vận hành đường dây đánh bạc nghìn tỷ. Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Nhiều tài xế dùng biển xanh 80 giả Cảnh sát giao thông cho biết phần lớn ôtô biển xanh hú còi ầm ĩ, gây bức xúc cho người dân đều không phải là xe của cơ quan nhà ... Thủ tướng chỉ đạo thu hồi hơn 500 biển số 80 cấp cho doanh nghiệp Người đàn ông chém chết hàng xóm vì tranh chấp rẫy keo Cho rằng chủ rẫy bên cạnh khai thác khoảng 90 cây keo của mình, ông Hùng dùng rựa chém nhiều nhát vào đầu nạn nhân. 3 nghi can bị bắt sau án mạng khi hát karaoke ở Nha Trang Luân và đồng phạm bỏ trốn khỏi hiện trường nhưng bị cảnh sát trích xuất camera, bắt giữ sau vài tiếng gây án. Án mạng sau hỗn chiến tại tiệm karaoke ở Nha Trang Án mạng sau hỗn chiến tại tiệm karaoke ở Nha Trang Mâu thuẫn khi hát karaoke, nam thanh niên bị nhóm đối phương đánh tử vong do chấn thương sọ não, một người khác cũng phải nhập viện. Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Tất cả động cơ gây án thông thường đều bị loại trừ trong vụ án mạng tại Trung Quốc, khiến cảnh sát bế tắc trong điều tra. Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ / Kẻ tống tiền rình bắt phụ nữ chạy bộ một mình Mật ngữ khi sử dụng bộ đàm của cảnh sát Mỹ Chỉ với hai chữ số ngắn gọn, cảnh sát Mỹ có thể đảm bảo liên lạc thông suốt trong gần như mọi tình huống. Cảnh sát Mỹ dùng đòn tâm lý khi hỏi cung như thế nào? / 2.200 tù nhân Mỹ kiện tập thể đòi quyền điều trị bệnh Giang hồ thành Vinh ra đầu thú sau khi bắn thủng bụng đối thủ Biết đang bị truy lùng, Hiếu tới Cục cảnh sát hình sự nộp mình sau nhiều ngày trốn ở Hà Nội. Giang hồ thành Vinh bắn thủng bụng đối thủ Người phụ nữ mất vàng khi bị trộm xe máy Người phụ nữ ở Lâm Đồng để 30 triệu đồng và 7 chỉ vàng trong cốp xe nhưng bị kẻ gian trộm xe. Cầm cốc đập vào đầu bạn vì nói xấu người yêu Thấy cậu bạn nói xấu bạn gái, Thắng cầm cốc thủy tinh đập mạnh vào đầu anh này, gây thương tổn 12% sức khoẻ. Cảnh sát thu giữ nhiều vũ khí của nhóm buôn ma túy Sau vài phút đấu súng, cảnh sát thu giữ một khẩu AK, hai quả lựu đạn, một lượng lớn ma túy. Một nghi phạm tử vong do trúng đạn. Tử hình người đàn ông vận chuyển thùng ma túy Được hứa trả tiền công gần 200 triệu đồng, Thiên rủ Hiệp tham gia, vận chuyển 39 bánh heroin cùng hàng trăm viên thuốc lắc. Cứa cổ đồng nghiệp sau khi mất vị trí đầu bếp Bị chuyển từ đầu bếp chính xuống phụ việc, bà Chi cầm dao cứa cổ nam thanh niên mới được thuê thế chỗ mình. Đi tù vì tháo quả bom lấy thuốc nổ bán Phát hiện quả bom dài 1,5 mét, đường kính 0,4 mét, ông Tuấn đào lên mặt đất rồi gỡ bom, lấy thuốc nổ mang bán. Cảnh sát bắt 9 người chuyên thu mua thuốc nổ từ bom đạn chiến tranh Hai người đàn ông chạy xe máy chở gần 7.000 viên ma túy Bộ đội Biên phòng Nghệ An bắt giữ hai nghi phạm đang vận chuyển 6.800 viên ma túy và một kg ma túy dạng đá. Nhóm người Hàn Quốc đến Sài Gòn 'thanh toán' đồng hương Mâu thuẫn với nhau khi đang sống ở TP HCM, một người Hàn Quốc đã gọi nhóm bạn bay sang Việt Nam trói, đánh đập cả gia đình đồng hương. Ba công an Quảng Ninh bị phơi nhiễm HIV Trong lúc khống chế kẻ sử dụng ma túy, nhóm công an phường bị xây xát và dính máu của nghi phạm nhiễm HIV. Nằm một chỗ vẫn buôn ma túy Bị khuyết tật không đi lại được, ông Ninh buộc ma tuý vào cần tre đưa qua cửa sổ để bán cho các con nghiện. Cảnh sát Nghệ An đấu súng với nhóm buôn ma túy Nhóm nghi phạm vận chuyển ma túy nã súng liên tiếp khiến nhà chức trách phải nổ súng. 4 người bị khởi tố trong đường dây phụ nữ nước ngoài bán dâm Thuyết liên kết với chủ nhà nghỉ cùng hai người chạy xe ôm ở Nha Trang tổ chức cho các cô gái Nga bán dâm, giá mỗi lần đi khách ... Hai du khách nước ngoài bị bắt quả tang bán dâm tại Nha Trang Mâu thuẫn trên xe khách, hành khách đâm tài xế tử vong Khi xe vào bến ở Quảng Bình trả khách, Hoàn đã gọi bạn đến dùng dao "giải quyết mâu thuẫn" với tài xế. 12345 Xem nhiều nhất Cảnh sát bao vây nhà hàng ở Sài Gòn có tiếp viên bán dâm Nhóm người Hàn Quốc đến Sài Gòn 'thanh toán' đồng hương Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Luật sư nêu nhiều bất thường trong vụ tiệm vàng đổi 100 USD Cô gái bị cướp túi xách ngã tử vong trên đường ở Sài Gòn Án mạng sau hỗn chiến tại tiệm karaoke ở Nha Trang Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Du học sinh lĩnh 7 năm tù khi cướp tiền của con gái tướng công an Nhóm thanh niên mang mã tấu bắt người ở trung tâm Sài Gòn Cuộc đấu súng trong rừng với nhóm buôn ma tuý Quảng cáo Vinasun kiện Grab VKS đề nghị Grab bồi thường gần 42 tỷ cho Vinasun Xác định Grab là đơn vị kinh doanh vận tải taxi, VKS đề nghị HĐXX chấp nhận đơn kiện của Vinasun. Grab giải thích khoản lỗ hơn 1.726 tỷ đồng Tranh cãi về thiệt hại 42 tỷ trong vụ Vinasun kiện Grab Vinasun và Grab tiếp tục 'cuộc chiến' bồi thường gần 42 tỷ Phiên xử Vinasun kiện Grab hoãn lần thứ ba Tòa tạm đình chỉ vụ Vinasun kiện Grab Hồ sơ phá án Sát thủ gây ra hơn 50 vụ cưỡng bức sa lưới sau hơn 32 năm Với “chiến tích” 13 vụ giết người và 50 vụ hiếp dâm tại Mỹ, sát nhân Golden State cuối cùng đã bị bắt ở tuổi 72. Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Bức mật thư khiến cảnh sát Mỹ không thể giải mã suốt 12 năm Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Tư vấn Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Pháp luật Malaysia và Singapore buộc cơ sở đổi tiền phải trưng bày giấy phép hành nghề ở nơi dễ thấy tại quầy giao dịch. Phân biệt khám xét hành chính và khám xét hình sự Mua bán ngoại tệ tại Việt Nam như thế nào mới đúng luật? Những rạch ròi tài sản trong hợp đồng tiền hôn nhân của người Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Video Tài xế ôtô phanh gấp tránh người sang đường đi giật lùi, ai có lỗi? Nam thanh niên ngập ngừng băng qua đường, suýt bị xe ôtô tông trúng. Bài học của thanh niên lạng lách xe máy, tông ôtô rồi ngã bất tỉnh Cô gái bị cướp điện thoại khi tranh thủ lướt web trên đường Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)