Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Con bạc mở đường dây cá độ World Cup núp bóng tiệm cầm đồ Nam tạo vỏ bọc là doanh nhân kinh doanh tài chính thành đạt để hợp thức việc vì sao có nhiều tiền. Đường dây cá độ 35 tỷ đồng trong một tuần bị triệt phá 11 năm lập gia phả để truy tìm kẻ hiếp dâm Bế tắc khi điều tra án mạng, cảnh sát Trung Quốc lập gia phả một dòng họ nhằm sàng lọc người có ADN trùng với kết quả thu từ tinh ... Văn phong khác biệt tố cáo vụ ngộ sát, làm giả thư tuyệt mệnh Cái chết bí ẩn của thiếu nữ không muốn gặp cha Từ khi về ở với cha, cô gái Trung Quốc 15 tuổi trở nên ngang bướng và đặc biệt rất khó chịu mỗi khi nhắc đến ông này. Gài bom tự chế, giết khách hàng ngay tại nơi làm việc Hành trình truy tìm tên tội phạm giảo hoạt của cảnh sát Trung Quốc Dù có mẫu ADN, dấu vân tay, cả ảnh hung thủ nhưng cảnh sát vẫn không thể tìm được mà phải mất gần bốn năm mới lần ra. Nhà khoa học Mỹ giải oan cho thiếu phụ mang trọng tội với con / Vụ mất tích bí ẩn của chủ hãng bia nổi tiếng ở Mỹ Án mạng từ mối tình đơn phương của ông lão 65 tuổi Thầm thương trộm nhớ người đàn bà 40 tuổi, ông lão ở Trung Quốc nửa đêm lẻn vào nhà với ý đồ hiếp dâm. Văn phong khác biệt tố cáo vụ ngộ sát, làm giả thư tuyệt mệnh Gài bom tự chế, giết khách hàng ngay tại nơi làm việc Để đánh lạc hướng cảnh sát khi đặt bom lấy mạng Steve Christensen, kẻ sát nhân tại Mỹ đã giết thêm một người vô tội bằng cách tương tự. Cửa hàng bị kiện vì bán cốc cà phê quá nóng Cốc cà phê McDonald’s bị bật nắp, đổ ra đùi một phụ nữ ở Mỹ khiến bà phải trải qua nhiều cuộc ghép da, mang dị tật vĩnh viễn. Thẩm phán Mỹ đòi bồi thường 54 triệu USD vì chiếc quần thuê giặt Tội ác bị lật tẩy sau 16 năm nhờ xét nghiệm ADN Tên cướp Trung Quốc bình thản khi bị cảnh sát đến nhà còng tay vì biết ngày này rồi sẽ đến. Cụ bà bị con riêng của chồng đoạt mạng để chiếm đất Sợ mẹ phải trả lại đất cho vợ cả của bố, Kỷ vào lúc nửa đêm đã cầm búa sát hại cụ bà 84 tuổi. Thi thể thai phụ giấu trong thùng hoá chất suốt 34 năm Phương pháp thôi miên pháp y trong điều tra vụ án Lời khai hoặc chứng cứ được trích xuất nhờ thôi miên có được chấp nhận tại tòa án hay không tùy thuộc vào luật pháp của từng quốc gia. Nguồn gốc tranh cãi của quyền im lặng Văn phong khác biệt tố cáo vụ ngộ sát, làm giả thư tuyệt mệnh Qua phân tích cách dùng từ "and”, “but”, “hopefully”, “truly” trong thư tuyệt mệnh, các chuyên gia tại Mỹ xác định nạn nhân không phải là người viết. Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm Camera tố cáo người vay tiền sát hại chủ nợ Lừa chủ nợ đến ngôi nhà hoang, nam thanh niên tại Trung Quốc đã sát hại, chôn xác ở bờ mương và lái xe của nạn nhân tạo hiện trường ... Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm Bi kịch mối tình đầu Đợi nửa cuộc đời mới cưới được người trong mộng song hôn nhân thất bại khiến kẻ cuồng tình ở Trung Quốc lập mưu trả thù. Bi kịch của nữ tiếp viên Trung Quốc khi vờ xa lạ với người tình cũ / Thẩm phán Mỹ đòi bồi thường 54 triệu USD vì chiếc quần thuê giặt Án mạng từ cuộc tình tay ba của thiếu phụ bán dâm Dù Hồng xoá tin nhắn trên điện thoại song cảnh sát Trung Quốc khai thác từ nhà mạng vẫn ra nội dung trao đổi việc giết người. Bi kịch của nữ tiếp viên Trung Quốc khi vờ xa lạ với người tình cũ Khách đoạt mạng chủ nhà để quỵt tiền thuê phòng Người đàn bà Trung Quốc trong cơn túng quẫn tiền bạc đã lập mưu sát hại chủ nhà và đổ tội cho người khác. Thẩm phán Mỹ đòi bồi thường 54 triệu USD vì chiếc quần thuê giặt Bi kịch của nữ tiếp viên Trung Quốc khi vờ xa lạ với người tình cũ Biết bạn trai mới của cô gái thuê cùng phòng trọ là người yêu cũ của mình song Phương Tiểu Yến không nói gì, để mặc cho anh ta đến ... Sáng kiến công khai chữ viết giúp cảnh sát Mỹ nhanh chóng tìm ra sát thủ Sát hại bạn thân để 'cướp lại' người yêu Bị bạn gái bỏ vì chê nghèo để đến với cậu bạn thân của mình, nam thanh niên ở Trung Quốc lập mưu đoạt mạng tình địch, phi tang xác ... Nữ tài xế Trung Quốc bỏ mạng vì mắc mưu hai tên cướp Chọn lên taxi ở nơi khuất camera, hai anh em thực hiện kế hoạch gây án, vứt xác nữ tài xế và âm mưu đốt xe phi tang. Thẩm phán Mỹ đòi bồi thường 54 triệu USD vì chiếc quần thuê giặt Vụ kiện 'ngược đời' của kẻ bảo kê gái mại dâm tại Mỹ Lĩnh án vì đạp giầy gây thương tích, kẻ phạm tội quay sang kiện hãng giày với lý do sản phẩm được hắn sử dụng như hung khí nguy hiểm. Kiện đòi hơn 600 triệu đồng 'phục vụ' chồng trong 26 năm / Những vụ kiện vợ chồng 'oái oăm' Phá án dựa vào dấu chân Nhiều vụ án tưởng rơi vào bế tắc khi điều tra song những dấu chân quanh hiện trường đã giúp nhà chức trách giải mã sự thật. Giải mã vết máu trong điều tra án mạng Thẩm phán Mỹ đòi bồi thường 54 triệu USD vì chiếc quần thuê giặt Cho rằng tiệm giặt là đánh tráo chiếc quần dài của mình, vị khách hàng kiện đòi bồi thường với số tiền gây sốc tại Mỹ. Vì sao tòa tối cao Mỹ không cho quay phim, chụp ảnh phiên tòa Người đàn bà bị tình nhân của chồng sát hại Muốn Michael Dally mau chóng được "tự do", cựu người mẫu tại Mỹ đã giết hại dã man "bà cả" trong cơn ghen ngược. Mối tình vụng trộm của người đàn bà bị ném xác xuống giếng Hai trùm xã hội đen Trung Quốc lộ diện từ hình xăm con hổ Từ đặc điểm hình xăm con hổ trên hai cánh tay, cảnh sát lần ra hai trùm xã hội đen Trung Quốc bị truy nã, đang lẩn trốn ở Nha ... Hai trùm xã hội đen Trung Quốc bị bắt ở Khánh Hòa Nam cảnh sát Mỹ truy đuổi nữ sinh viên để sàm sỡ Người đàn ông xuất hiện trên truyền hình Mỹ đưa ra lời khuyên an toàn cho người lái xe lại chính là kẻ thực hiện hàng loạt vụ án tương ... Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm / Thi thể thai phụ giấu trong thùng hoá chất suốt 34 năm Kịch bản qua mặt cảnh sát Mỹ của người chồng xảo quyệt Lừa cảnh sát thành công, thủ phạm giết vợ còn được ca ngợi như người hùng, vụ án tưởng chỉ có trong phim ảnh song đã xảy ra tại bang ... Nhà khoa học Mỹ giải oan cho thiếu phụ mang trọng tội với con / Thám tử giải mã đường đi của viên đạn để minh oan cho cảnh sát Mỹ Bốn viên sỏi găm trên bánh xe tố cáo thủ phạm giết người Vệt bánh xe "đặc trưng" do lốp bị găm sỏi tại hiện trường vụ nổ súng giúp cảnh sát Mỹ tìm ra người giết nam cầu thủ bóng bầu dục. Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm Kẻ bạo dâm gây rúng động 'phố đèn đỏ' ở Mỹ Ba cô gái bán dâm liên tiếp bị vứt xác loã thể ra đường, đạn găm vào đầu... như thể thủ phạm muốn cho tất cả mọi người biết tới. Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm Thiếu nữ Trung Quốc bị người yêu sát hại vì phát hiện sống trụy lạc Cuộc gọi video vô tình mở ra sự thật phũ phàng khiến gã thanh niên chất phác nổi cơn thịnh nộ. Nữ sinh giết người để trả thù cho chị gái Sát thủ sa lưới vì tấm vé phạt đỗ xe Kẻ mang biệt danh "Tên giết người 44 li" gây ra nhiều vụ nổ súng nhằm vào người trong ôtô, làm rúng động thành phố New York (Mỹ). Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm 23456 Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Ly hôn Chồng vay món tiền lớn của bố mẹ vợ nhưng không chịu trả Khi cho vay, bố mẹ tôi không bắt con rể phải viết giấy tờ, nhưng giờ đã 7 năm vẫn chưa lấy lại được và chúng tôi sắp ly dị. 5 câu hỏi thường gặp về quyền nuôi con Chán chồng, có được sửa giấy khai sinh cho con mang họ mẹ? Muốn ly hôn khi chồng giận dỗi bỏ đi biệt tích Không biết vợ vay tiền, chồng có phải cùng trả nợ? Muốn kiện vợ cũ vì bỗng dưng không cho gặp con Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Bỏ sổ hộ khẩu giấy Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Các đề xuất của Bộ Công an nhằm cắt giảm nhân lực và giảm chi phí giải quyết hành chính cho người dân. Đề xuất trao quyền cấp hộ khẩu cho công an xã, phường Nhiều người dân ủng hộ bỏ sổ hộ khẩu giấy Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Giấy tờ tùy thân bao gồm những gì? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)