Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ tư, 24/10/2018, 14:14 (GMT+7) Phát hiện rắn độc hai đầu trong vườn nhà dân Mỹ Rắn hổ ma có hai đầu tách biệt với hai chiếc lưỡi hoạt động bình thường trên cùng một cơ thể. Rắn hổ ma hai đầu bò vào nhà dân ở Mỹ / Rắn treo lơ lửng trên điều hòa ngoạm đầu chuột Rắn hổ ma hai đầu với ảnh chụp X - quang. Ảnh: Pen News. Một đôi vợ chồng tìm thấy rắn hổ ma trong vườn nhà ở hạt Leslie, bang Kentucky, Mirror hôm 23/10 đưa tin. "Đây là lần đầu tiên tôi thấy rắn hổ ma hai đầu", nhà nghiên cứu bò sát John MacGregor tại Cơ quan quản lý tài nguyên sinh vật hoang dã và cá Kentucky chia sẻ. Những con rắn bị đột biến như vậy thường không sống lâu ngoài tự nhiên do hạn chế về cơ thể. "Vấn đề lớn là cổ họng nó nối liền với phần còn lại của đường ruột hay không. Động vật hai đầu thỉnh thoảng gặp tình trạng này, hai đầu đều không hoàn thiện và chúng không thể nuốt được gì", MacGregor nói. MacGregor lo ngại, đôi khi một đầu hoạt động còn đầu kia thì không. Nhưng với con rắn này, hai lưỡi vẫn bình thường nên nhà nghiên cứu nghĩ nhiều khả năng cả hai đầu của chúng đều hoạt động. Nếu sống đến lúc trưởng thành, rắn hổ ma có thể dài đến gần một mét. Rắn hai đầu ngoài tự nhiên thường chết sớm. Ảnh: Pen News. Khi sức khỏe ổn định, con rắn sẽ được đưa tới Trung tâm Giáo dục Sinh vật hoang dã Salato tại Frankfort. "Salato rất hào hứng khi được giữ con vật độc đáo này. Hy vọng nó sẽ phát triển tốt dưới sự chăm sóc của chúng tôi và trở thành 'đại sứ giáo dục' cho một sinh vật bản địa Kentucky", giám đốc trung tâm Heather Teachey nói. Rắn hổ ma là một trong 4 loài rắn độc được tìm thấy ở Kentucky. Ba loài còn lại là rắn miệng bông, rắn đuôi chuông gỗ và rắn đuôi chuông pygmy. Giống hầu hết các loài rắn lục Bắc Mỹ, rắn hổ ma thường tránh người. Tuy nhiên, loài vật này có xu hướng đứng im thay vì bỏ chạy. Do đó, rắn đang ngụy trang đôi khi bị người giẫm lên và quay lại cắn. Vết cắn của chúng có thể gây đau đớn, sưng phồng, buồn nôn, gây tổn thương cho xương và mô cơ. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags rắn hổ ma rắn độc rắn hai đầu động vật bò sát Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Phát hiện rắn độc hai đầu trong vườn nhà dân Mỹ Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)