Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ hai, 28/5/2018, 16:11 (GMT+7) Phát hiện gàu trong hóa thạch khủng long 125 triệu năm Mẫu gàu cổ xưa nhất thế giới được tìm thấy trong hóa thạch khủng long microraptor của Trung Quốc. Hóa thạch xương người lâu đời nhất khai quật ngoài châu Phi / Hóa thạch 180 triệu năm của thằn lằn cá mang thai Hóa thạch microraptor được tìm thấy ở tỉnh Liêu Ninh, Trung Quốc, năm 2005. Ảnh: Spencer Platt. Các nhà khoa học tìm thấy gàu giữa phần lông vũ của hóa thạch khủng long microraptor 4 cánh, Independent hôm 27/5 đưa tin. Điều này cho thấy microraptor cũng loại bỏ da dưới dạng những mảnh nhỏ giống chim và động vật có vú hiện đại thay vì lột toàn bộ da chết hay theo mảng lớn. "Theo tôi biết, đây là trường hợp phát hiện hóa thạch gàu duy nhất đến nay. Đây cũng là trường hợp đầu tiên ở khủng long và là hóa thạch gàu cổ xưa nhất", giáo sư Mike Benton, một trong các tác giả của nghiên cứu, chia sẻ. Nhóm chuyên gia sử dụng kính hiển vi điện tử để nghiên cứu lông vũ từ mẫu hóa thạch Trung Quốc của khủng long microraptor, khủng long có lông vũ beipiaosaurus và sinornithosaurus, chi chim nguyên thủy confuciusornis. "Ban đầu, chúng tôi hứng thú với việc nghiên cứu lông vũ. Khi quan sát các sợi lông, chúng tôi tiếp tục tìm thấy những đốm nhỏ màu trắng. Chúng ở khắp nơi, giữa mọi sợi lông", tiến sĩ Maria McNamara tại Đại học Cork cho biết. "Chúng tôi băn khoăn liệu đây có phải đặc điểm sinh học như các mảnh vỡ của vỏ hay da của loài bò sát không, nhưng chúng không giống với bất cứ thứ nào. Khả năng còn lại duy nhất là các mảnh da được bảo quản tốt. Chúng có cấu trúc tương tự phần ngoài của da ở các loài chim hiện đại, thứ chúng tôi gọi là gàu", McNamara bổ sung. Những khác biệt về cấu trúc trong các mảnh da cho thấy loài khủng long này không tạo ra thân nhiệt cao như chim hiện đại. Điều này chỉ ra chúng có thể không bay được trong thời gian dài. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hóa thạch khủng long gàu long vu Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Phát hiện gàu trong hóa thạch khủng long 125 triệu năm Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)