Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Đêm hẹn hò tại nhà khi vắng chồng của người đàn bà ngoại tình Thiếu phụ ở Trung Quốc bị kẻ trộm sát hại, cưỡng bức tại bếp mà người tình của cô ở trong nhà không hay biết. Lộ kế hoạch mua xe sang, người đàn bà ở Trung Quốc bị hàng xóm sát hại Sau cái liếc ra ám hiệu, đôi tình nhân xông vào khống chế người hàng xóm, sát hại cô khi tra khảo mật khẩu thẻ ATM. Chiếc tất bẩn giúp lần ra manh mối kẻ sát nhân Cảnh sát Mỹ in thông tin vụ án lên lá bài tây để tìm thủ phạm Nhà tù phát cho phạm nhân bộ bài in hình nạn nhân bị sát hại với hy vọng tìm manh mối về những vụ án đang bế tắc. Vợ chồng chủ tiệm mắc bẫy sát thủ vào đêm cuối năm Sát hại xong người chồng trên ôtô, hai anh em ở Trung Quốc tiếp tục lừa vợ nạn nhân lên xe rồi lại ra tay. Bác sĩ thú y giấu heroin trong bụng chó con Andres giúp kẻ buôn heroin qua mặt cảnh sát Mỹ bằng việc đưa các túi dạng lỏng nặng chừng 0,45 kg vào bụng các con vật. Người đàn ông Mỹ bị bắt oan vì công tố viên viết sai tên trong hồ sơ Căn cứ vào tên của nghi phạm bị viết sai, bồi thẩm đoàn ra lệnh bắt với ông Timothy Ernie Diaz mà không nhận ra đã nhầm người. Ông bố Mỹ ép con trai 14 tuổi nhận tội giết người thay Matthew Moseley không ngờ trong xe thùng đi về trại giam, cảnh sát đã bí mật ghi âm cuộc trò chuyện của hai cha con. Điều tra viên phát hiện sát thủ khi tình cờ nhìn giầy của người đi đường Bế tắc không tìm được thủ phạm giết hai vợ chồng, trưởng ban chuyên án tại Trung Quốc đưa vợ con đi dạo và không ngờ lại phá được án. Chuyên gia phân tích chữ viết của Mỹ vạch tội kẻ tống tiền Con gái 20 tháng tuổi của viên phi công nổi tiếng Mỹ đã bị bắt cóc tại nhà riêng, đòi tiền chuộc qua bức thư ở bậu cửa. Chủ tiệm cầm đồ ôm tiền trốn sau khi bắn chết đại ca giang hồ Xác định trốn thật xa để không bị trả thù do bắn chết đại ca giang hồ, Hoàng Anh chi tiền sang Trung Quốc. Vợ chồng đại gia lộ chuyện ngoại tình khi cảnh sát điều tra án mạng Người quen của chồng đến gõ cửa, vợ đại gia sòng bài ở Trung Quốc ra mở và bị sát hại cùng con gái. Chiếc tất bẩn giúp lần ra manh mối kẻ sát nhân / Kế hoạch cướp vàng nhằm vào bồ nhí của đại gia Trung Quốc Kế hoạch giết người, cướp xe của hai thiếu nữ miền Tây Muốn chiếm đoạt xe Exciter của nam thanh niên, hai thiếu nữ ở An Giang thủ dao, dụ "con mồi" chở ra đồng vắng rồi sát hại. Chiếc tất bẩn giúp lần ra manh mối kẻ sát nhân Hiện trường có dấu chân của người đi tất song không giúp cảnh sát Trung Quốc phá án cho tới khi giám định tìm ADN trên chiếc tất bẩn. Kế hoạch cướp vàng nhằm vào bồ nhí của đại gia Trung Quốc Toàn bộ tiền tích cóp và trang sức bạn trai tặng bỗng bị cướp sạch, nữ tiếp viên hộp đêm thấy hoảng sợ song không muốn báo công an. Thiếu gia hai lần gây án tàn độc khi thấy 'ngứa mắt' Hai nạn nhân đều bị một thanh niên giàu có ở Trung Quốc sát hại, cho xác vào nhiều va li vứt phi tang. Phá án dựa vào cách viết, văn phong của nạn nhân Cơ quan điều tra cho rằng mỗi người đều có phong cách sử dụng từ rất riêng, đặc trưng và được ví như "dấu vân tay"trong ngôn ngữ. Cảnh sát Mỹ giải mã chữ ký để 'lật mặt' kẻ giết thầy giáo già / Giải mật vụ gài 'bom thư' qua chữ viết Lần ra hung thủ giết người nhờ camera hành trình của tài xế Rình lúc nữ công nhân rời nhà đi làm, sát thủ tại Trung Quốc kéo vào căn phòng bên cạnh để gây án, xóa sạch dấu vết hiện trường. 17 ngày truy tìm tên trộm đâm chết vợ chồng gia chủ / Vợ cũ đại gia lập mưu trả thù tình nhân của chồng 12 năm ủ mưu trả thù khi biết vợ không còn trinh trắng Sau đêm tân hôn, dằn vặt mình chỉ là "người đến sau", người đàn ông tại Trung Quốc căm hận mối tình đầu tiên của vợ. Cô gái bị tình nhân sát hại vì không trả lại quà lúc chia tay / Tạo tai nạn giao thông để tông chết tình địch Sát hại bạn thân trong lúc quỳ lạy trước mộ mẹ Người đàn ông Trung Quốc tốt bụng lấy tiền dành dụm cho bạn thân vay để trả viện phí nhưng lại bị chính người này sát hại. Vợ cũ đại gia lập mưu trả thù tình nhân của chồng Có tình yêu mới nhưng vị đại gia ở Trung Quốc vẫn lưu luyến vợ cũ khiến lòng thù hận của hai người đàn bà bùng lên. Đại gia Trung Quốc mất mạng vì thích nhìn trộm bằng ống nhòm Nam sinh chuyển giới kiện trường vì không được vào nhà vệ sinh nữ Nicole Maines bị nhà trường ở Mỹ cấm sử dụng phòng vệ sinh dành cho nữ, buộc dùng phòng vệ sinh trung tính. Nữ tiếp viên bị gã hàng xóm cưỡng bức lúc đang ngủ Để nguyên tình trạng lõa thể của nạn nhân, kẻ giết người ở Trung Quốc quấn xác trong chăn, cho vào bao tải mang ra sông. Kẻ mạo danh công an sát hại hai phụ nữ trong một căn hộ Nữ bác sĩ cô đơn tìm bạn tâm giao qua mạng song gặp phải kẻ chuyên giả danh cảnh sát để lừa tình phụ nữ ở Trung Quốc. Người đàn bà rủ tình nhân tắm nude ở biển để thực hiện tội ác 40 giờ truy lùng hai kẻ cướp 4,5 tỷ đồng trong ngân hàng Bốn tháng lên kế hoạch, đốt xe máy cùng quần áo đi gây án để phi tang, hai tên cướp nhà băng vẫn không thoát. Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt / Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa 17 ngày truy tìm tên trộm đâm chết vợ chồng gia chủ Phát hiện cửa ngách nhà anh Trường không khóa, Tráng lẻn vào trộm điện thoại thì bị phát hiện nên đoạt mạng vợ chồng gia chủ bằng nhiều nhát đâm. Hai vợ chồng bị kẻ đột nhập sát hại trong đêm / Đêm gây án trong im lặng của kẻ sát hại hai vợ chồng Thiếu phụ mất tích bí ẩn Nat Fraser bị kết tội giết vợ song quyết không khai chuyện gì đã xảy ra trong gia đình. Cây phong tố cáo tội ác không để lại dấu vết của chủ trang trại Sát hại người nợ tiền, dựng hiện trường vụ hiếp dâm để lừa cảnh sát Hiện trường không dấu vết, thi thể không trọn vẹn áo quần của bà Hà khiến cảnh sát Trung Quốc ban đầu nhầm đây là vụ hiếp dâm, đốt nhà ... Người đàn bà rủ tình nhân tắm nude ở biển để thực hiện tội ác Những cuộc gọi bí ẩn khủng bố tinh thần nam doanh nhân tốt bụng Vị chủ tịch HĐQT tại Trung Quốc không thể ngờ người thân cận nhất lại chính là chủ mưu vụ tống tiền, nổ súng dằn mặt, uy hiếp mình. Ba ngày truy lùng tên cướp dìm ông lão dưới hồ câu cá Trên đường đi tìm việc làm, Long thấy ông Nam (64 tuổi) đang ngồi câu cá nên sát hại để cướp xe máy. Thi thể ông lão dưới hồ câu cá 12345 Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Ly hôn Chồng vay món tiền lớn của bố mẹ vợ nhưng không chịu trả Khi cho vay, bố mẹ tôi không bắt con rể phải viết giấy tờ, nhưng giờ đã 7 năm vẫn chưa lấy lại được và chúng tôi sắp ly dị. 5 câu hỏi thường gặp về quyền nuôi con Chán chồng, có được sửa giấy khai sinh cho con mang họ mẹ? Muốn ly hôn khi chồng giận dỗi bỏ đi biệt tích Không biết vợ vay tiền, chồng có phải cùng trả nợ? Muốn kiện vợ cũ vì bỗng dưng không cho gặp con Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Bỏ sổ hộ khẩu giấy Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Các đề xuất của Bộ Công an nhằm cắt giảm nhân lực và giảm chi phí giải quyết hành chính cho người dân. Đề xuất trao quyền cấp hộ khẩu cho công an xã, phường Nhiều người dân ủng hộ bỏ sổ hộ khẩu giấy Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Giấy tờ tùy thân bao gồm những gì? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)