Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Người đàn ông cùng quẫn gây án mạng ở bờ biển Đoạt mạng hai nạn nhân, kẻ cướp xe ôm ở Trung Quốc ngay sau đó không kịp bỏ chạy, ngã xuống biển chết đuối vì quá đói. Cô gái bị tình nhân sát hại vì không trả lại quà lúc chia tay Người đàn bà rủ tình nhân tắm nude ở biển để thực hiện tội ác Xác người đàn ông nằm ngửa trên mặt đê bằng bê tông ở Trung Quốc, hoàn toàn khỏa thân nhưng thi thể không toàn vẹn. Thiếu phụ lẳng lơ bị chồng đốt xác phi tang Thiếu phụ lẳng lơ bị chồng đốt xác phi tang Từ mác quần bò đắt tiền làm bằng da chưa cháy hết được tìm thấy trên thi thể, cảnh sát Trung Quốc tìm ra thủ phạm thiêu xác từ hiện trường ... Án mạng trong phòng giám đốc khi tống tiền ngoại tình bất thành Tên trộm có biệt danh ‘Bàn tay vàng’ Thiêm gây ra cả chục vụ trộm tiệm vàng ở các tỉnh, song chỉ bị khuất phục trước cảnh sát hình sự Hải Phòng. Tài phá án của chuyên gia phân tích dấu chân Căn cứ dấu chân tại hiện trường, chuyên gia Trung Quốc "đọc ra" số lượng kẻ đột nhập trộm két sắt cùng nhiều đặc điểm nhận dạng giúp cảnh sát ... Án mạng trong phòng giám đốc khi tống tiền ngoại tình bất thành Thấy giám đốc và một phụ nữ đi vào văn phòng lúc buổi tối, gã công nhân Trung Quốc tưởng sẽ khống chế được hai người ngoại tình. Dã tâm của người chồng khi cưới nữ ca sĩ nghiệp dư nổi tiếng Người đàn ông Trung Quốc thuê người giết vợ, giấu xác trong tủ, rồi vờ xót thương đi báo cảnh sát. Người đàn ông hai lần sắp đặt đi dã ngoại để sát hại vợ Cơn quẫn bách của kẻ thất tình Nam thanh niên ở Trung Quốc vay nặng lãi để thuê nhà "sống thử" với bạn gái song không ngờ bị cô gái cự tuyệt, còn chủ nợ liên tục ... Vết máu phun trên chìa khóa chỉ điểm tội ác của người bạn thân Cô gái bị tình nhân sát hại vì không trả lại quà lúc chia tay Bị người tình gần gấp đôi tuổi đòi lại những gì đã tặng, cô gái Trung Quốc 28 tuổi nói rằng tiền vay sẽ trả sau, còn quà đã nhận ... Kế hoạch bắt cóc quý tử bất thành của kẻ túng quẫn Nghi phạm người Trung Quốc sát hại tài xế, dùng xe và điện thoại của người này khi bắt cóc trẻ em hòng đánh lừa cảnh sát Người đàn ông hai lần sắp đặt đi dã ngoại để sát hại vợ Hai lần vào dịp kỷ niệm 12 năm ngày cưới, người đàn ông tại Mỹ đều lập mưu sát hại các bà vợ. Kịch bản qua mặt cảnh sát Mỹ của người chồng xảo quyệt Bí mật bị bóc mẽ của du khách mang hai chiếc cặp vào Việt Nam Vờ là khách du lịch, nhóm tội phạm giấu 52 bánh heroin cùng 25 kg ma túy đá trong hai chiếc cặp số, ung dung làm thủ tục nhập cảnh ... Máy soi phát hiện 52 bánh heroin, 25 kg ma túy đá giấu trong ôtô Vờ là doanh nhân để 'săn tình một đêm' với hàng chục phụ nữ Kẻ từng đi tù tại Trung Quốc đã kiếm sống bằng việc lừa phụ nữ vào khách sạn quan hệ tình dục rồi lấy trộm tài sản. 11 năm lập gia phả để truy tìm kẻ hiếp dâm Tạo tai nạn giao thông để tông chết tình địch Một phụ nữ ở Trung Quốc dù có chồng song vẫn ngoại tình với hai người đàn ông khiến án mạng xảy ra. Thiếu phụ bị sát hại khi giục người tình cũ bỏ vợ Vụ kiện về bản nhạc không có tiếng động Trong 4 phút 30 giây các nghệ sĩ không biểu diễn mà chỉ có âm thanh không khí và sự im lặng của khán giả. Chính quyền bị kiện vì cho phép người dọn rác mở túi thức ăn thừa Kế hoạch giết 7 người bất thành của đại ca giang hồ miền Tây "Phong Sói" mang súng định từ An Giang sang Campuchia giết 7 người theo hợp đồng 3.000 USD. Tham tài sản của ba chị em mồ côi, nhà hảo tâm thành kẻ lừa đảo Vợ chồng đại gia tại Trung Quốc bị sát hại khiến ba người con của họ phải chật vật sống khi người thân "ngoảnh mặt". Vết máu phun trên chìa khóa chỉ điểm tội ác của người bạn thân Người đàn bà vờ sinh con để 'giữ chân' người tình Không thể sinh con song người phụ nữ ở Trung Quốc đã "đóng kịch" lừa người tình, đi bắt cóc một đứa trẻ mang về nhà. Thiếu nữ Trung Quốc bị người yêu sát hại vì phát hiện sống trụy lạc Vết máu phun trên chìa khóa chỉ điểm tội ác của người bạn thân Sau khi giết bạn, người đàn ông ở Trung Quốc xóa dấu vết hiện trường song không ngờ cảnh sát căn cứ hình dạng vết máu đã "đọc ra" sự ... Tội ác bị lật tẩy qua hình dạng các giọt máu ở hiện trường Chủ nhà tại Mỹ kiện khách vì phàn nàn 140 từ trên mạng xã hội Liệu việc đưa ra ý kiến trên Twitter có thể bị coi là bôi nhọ người khác được không? Thẩm phán Mỹ đòi bồi thường 54 triệu USD vì chiếc quần thuê giặt Đòn trả thù bằng lá ngón của đôi vợ chồng bị tống tiền Làm ra bao nhiêu tiền, người đàn ông ở Trung Quốc đều đưa cho gã hàng xóm để bịt miệng việc gây tai nạn nhưng không thể "nhịn nữa" khi ... Cuộc hôn nhân toan tính của gã chồng tàn độc Kẻ nói lắp vô cớ tấn công ba thiếu nữ để 'trả thù đời' Ức chế do bị kỳ thị, chê cười giọng nói, Thành trút cơn tức giận vào những cô gái yếu đuối khiến cảnh sát Trung Quốc mất 13 năm mới ... Chính quyền bị kiện vì cho phép người dọn rác mở túi thức ăn thừa Bé gái bị kẻ bắt cóc cho ngửi khăn tẩm thuốc mê Trên con phố đông đúc ở Trung Quốc, đứa trẻ 8 tuổi sau khi chống cự kẻ kéo mình lên ôtô đã bị hắn gí khăn vào mũi và phản ... Bị kiện vì giả giọng của ca sĩ nổi tiếng Những trận đòn thời thơ ấu ám ảnh sát thủ Thói quen giấu lỗi để không bị bố đánh đã khiến một thanh niên ở Trung Quốc sát hại hai người quen, phi tang xác man rợ. Văn phong khác biệt tố cáo vụ ngộ sát, làm giả thư tuyệt mệnh Bị kiện vì giả giọng của ca sĩ nổi tiếng Tòa án Mỹ phán rằng giọng hát mang dấu ấn đặc trưng cá nhân không kém gì khuôn mặt, bắt chước giọng cũng là "đánh cắp nhân dạng". Lượng nước sinh hoạt tăng đột biến tố cáo sát thủ Cuộc hôn nhân toan tính của gã chồng tàn độc Bí mật điều tra, cảnh sát Trung Quốc phát hiện Đào vờ tán tỉnh Cúc, chóng vánh làm đám cưới rồi làm chết vợ để nhận tiền bảo hiểm. Thói quen lạ của chú chó tố cáo ông chủ vứt xác bốn cô gái bán dâm 20 phút gây trọng tội của người đàn bà giận chồng Trói chồng say rượu nhốt vào phòng, nửa đêm không ngủ được vì tiếng ông này chửi bới, bà Liên bực tức tới siết cổ. Bà vợ trói tay, siết cổ chồng say rượu Chính quyền bị kiện vì cho phép người dọn rác mở túi thức ăn thừa Cho rằng bí mật đời tư có nguy cơ bị xâm phạm khi nhân viên vệ sinh được lục túi rác của mình, người dân Seattle (Mỹ) khởi kiện chính ... Cửa hàng bị kiện vì bán cốc cà phê quá nóng Thiếu phụ bị sát hại khi giục người tình cũ bỏ vợ Thi thể phụ nữ bị cho vào chiếc chum, đốt cháy, gây tiếng nổ lớn trong đêm tại Trung Quốc. 12345 Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Ly hôn Chồng vay món tiền lớn của bố mẹ vợ nhưng không chịu trả Khi cho vay, bố mẹ tôi không bắt con rể phải viết giấy tờ, nhưng giờ đã 7 năm vẫn chưa lấy lại được và chúng tôi sắp ly dị. 5 câu hỏi thường gặp về quyền nuôi con Chán chồng, có được sửa giấy khai sinh cho con mang họ mẹ? Muốn ly hôn khi chồng giận dỗi bỏ đi biệt tích Không biết vợ vay tiền, chồng có phải cùng trả nợ? Muốn kiện vợ cũ vì bỗng dưng không cho gặp con Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Bỏ sổ hộ khẩu giấy Bốn đề xuất liên quan sổ hộ khẩu, tạm trú của Bộ Công an Các đề xuất của Bộ Công an nhằm cắt giảm nhân lực và giảm chi phí giải quyết hành chính cho người dân. Đề xuất trao quyền cấp hộ khẩu cho công an xã, phường Nhiều người dân ủng hộ bỏ sổ hộ khẩu giấy Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Giấy tờ tùy thân bao gồm những gì? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)