Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ sáu, 5/10/2018, 09:13 (GMT+7) Phát hiện dấu hiệu người sống dưới khách sạn bị sập trong động đất Indonesia Đội cứu hộ Pháp phát hiện dấu hiệu người sống dưới đống đổ nát khách sạn Mercure nhưng lưu ý kết quả có thể bị sai do nhiều yếu tố. Số người chết do động đất, sóng thần Indonesia tăng lên hơn 1.500 / Tổng thống Indonesia có thể thất thế vì cách xử lý vụ động đất Đội cứu hộ Pháp hôm 4/10 chuẩn bị tiếp cận khách sạn Mercure ở Palu bị tàn phá nặng nề trong thảm họa để tìm kiếm nạn nhân. Ảnh: AFP. Nhóm cứu hộ Pompiers de l'urgence gồm 5 thành viên của Pháp hôm 4/10 thông báo cảm biến công nghệ cao của nhóm phát hiện dấu hiệu người sống bên dưới khách sạn 4 sao Mercure ở thành phố Palu, tỉnh Trung Sulawesi, Indonesia bị sập trong thảm họa động đất, sóng thần cách đây gần một tuần, theo AP. Cảm biến có thể ghi nhận các dấu hiệu của sự sống như nhịp thở, nhịp tim, thành viên Philip Besson nói. Nita Hamaale, người có em gái 20 tuổi bị chôn vùi dưới đống đổ nát của khách sạn, cho biết đội cứu hộ nói rằng họ không muốn cô hy vọng bởi các yếu tố khác như khí gas trong đống đổ nát có thể làm sai lệch kết quả. Nhóm cứu hộ Pháp chỉ có một khoan tay và nó không đủ mạnh để đến được chỗ nạn nhân đang bị mắc kẹt dưới nhiều lớp bê tông dày. Việc đào bới cũng phải dừng lại khi trời tối. Nhóm sẽ đưa các thiết bị hạng nặng tới hiện trường vào sáng nay để nỗ lực giải cứu. "Chúng tôi phải khoan qua bê tông để có thể xác minh và tiếp cận nạn nhân", Besson nói. Trận động đất mạnh 7,5 độ đã kích hoạt sóng thần cao 6 m tràn vào thành phố Palu và thị trấn Donggala ở tỉnh Trung Sulawesi hôm 28/9. Cơ quan Giảm nhẹ Thiên tai Quốc gia Indonesia (BNBP) cuối ngày 4/10 xác nhận 1.558 người đã thiệt mạng và số nạn nhân sẽ còn tăng lên đáng kể. Những nỗ lực tìm kiếm và cứu hộ đang bị cản trở do thiếu thiết bị nặng và cơ sở hạ tầng bị hư hại nặng nề. Đường sá chờm lên mái nhà sau động đất, sóng thần ở Indonesia Đường sá chờm lên mái nhà sau động đất, sóng thần Indonesia. Video: Guardian. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Indonesia động đất Indonesia sóng thần Indonesia Palu động đất sóng thần thảm họa Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Phát hiện dấu hiệu người sống dưới khách sạn bị sập trong động đất Indonesia Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)