Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Học tiếng Anh Học IELTS Luyện thi TOEIC Học giao tiếp online Thứ tư, 24/10/2018, 08:26 (GMT+7) Phân biệt những từ tiếng Anh phổ biến trong giáo dục 'Undergraduate' và 'Graduate' khác nhau như thế nào? 'Degree' có được dùng để chỉ chứng chỉ trường nghề? Bài viết dưới đây của Nguyễn Mai Đức, tác giả bốn cuốn sách IELTS, sẽ giúp bạn hiểu hơn các thuật ngữ liên quan đến giáo dục. Diploma/ Certificate “Diploma” hay “Certificate” đều có thể hiểu là chứng chỉ được cấp bởi các trường nghề, trung tâm giáo dục tư nhân hoặc các trường đại học sau khi học viên hoàn thành khóa học nhất định. Ví dụ “Postgraduate Certificate in Education (PGCE)” là chứng chỉ cho những ai muốn trở thành giáo viên. Degree “Degree” có nghĩa là bằng cấp ở bậc đại học trở lên. Nó phải được cấp bởi các trường đại học và thường có thời gian hoàn thành 3-4 năm, lâu hơn “Diploma” và “Certificate” (1-2 năm). Ví dụ “Bachelor’s degree” là bằng cử nhân. Associate’s degree “Associate’s degree” là loại chương trình giáo dục thường kéo dài 1-2 năm ở bậc đại học và có giá trị thấp hơn bằng cử nhân. Mục tiêu chính của nó là cung cấp kiến thức và kỹ năng cơ bản để người học tìm việc làm hoặc học bậc cao hơn. Với nhiều người, nó là sự lựa chọn nhanh và ít tốn kém hơn chương trình cử nhân truyền thống kéo dài 4 năm. Ở Anh, “Associate’s degree” còn được gọi là “Foundation program” (chương trình dự bị). Ở Việt Nam, cụm từ đồng nghĩa là “Bằng liên kết”. Undergraduates/ Undergraduate students “Undergraduates” hay “Undergraduate students” chỉ các sinh viên ở bậc đại học và đang theo đuổi bằng cử nhân hoặc tương đương. Graduates “Graduates” là danh từ để miêu tả những người đã tốt nghiệp đại học và theo đuổi thành công bằng cử nhân. Ví dụ, “A Marketing graduate” chỉ người đã có bằng đại học ngành Marketing. Postgraduate students “Postgraduate students” nói đến những người đang theo đuổi chương trình hệ sau đại học, ví dụ “Master’s degree” (bằng thạc sĩ) hay “Doctor’s degree” (bằng tiến sĩ). Postgraduates “Postgraduates” bao gồm những người đã theo đuổi thành công bằng thạc sĩ, tiến sĩ hoặc một chương trình học hệ sau đại học có giá trị tương đương. PhD “PhD”, viết tắt của “Doctor of Philosophy”, là một dạng bằng tiến sĩ. Điểm đặc biệt của bằng PhD là luận án của nghiên cứu sinh phải tạo ra một đóng góp “hoàn toàn mới” cho kho tàng kiến thức của lĩnh vực mà họ theo đuổi. Nguyễn Mai Đức Quảng cáo Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags phân biệt từ vựng từ vựng tiếng Anh ngành giáo dục thuật ngữ giáo dục Quảng cáo Chia sẻ bài viết, gửi câu hỏi tư vấn Xem nhiều nhất Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Từ vựng tiếng Anh về các bộ phận của ôtô Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó ... Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Năm cách nói thay thế 'thank you' Những cách nói thay thế 'hurry up' Những cách nói thay thế 'walk' Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ ... Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would ... Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp ... Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong ... Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng ... Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu ... Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Phân biệt những từ tiếng Anh phổ biến trong giáo dục Giáo dục > Học tiếng Anh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)