Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Phân tích Thất bại trong hệ thống cảnh báo sóng thần của Indonesia Indonesia suốt nhiều năm không hoàn thiện được hệ thống cảnh báo sóng thần hiện đại, khiến nhiều người bất ngờ khi thảm họa xảy ra. Số người chết vì động đất, sóng thần Indonesia có thể vượt 1.200 / Indonesia dỡ cảnh báo sóng thần ngay trước thảm họa vì lỗi cảm biến Chuyến thị sát nhằm gửi thông điệp đến Mỹ của Tập Cận Bình Ông Tập nhấn mạnh thông điệp "tự lực" khi đi thị sát, kêu gọi tăng sản phẩm trong nước để tránh phụ thuộc vào nước ngoài. Trung Quốc ví đòn thuế của Mỹ như 'dao kề cổ' / Nga, Trung tố Mỹ hăm dọa tại Đại hội đồng Liên Hợp Quốc Chuyên gia Mỹ: 'Việt Nam sẽ giúp ổn định tình hình ở Ấn Độ - Thái Bình Dương' Giới quan sát Mỹ đánh giá cao khả năng Việt Nam trở thành ủy viên không thường trực Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc sắp tới. Thủ tướng nêu trách nhiệm toàn cầu tại Liên Hợp Quốc Tình bạn Trump - Tập nhạt phai giữa chiến tranh thương mại Mối quan hệ thân mật khác thường giữa lãnh đạo Mỹ - Trung nhanh chóng kết thúc khi hai cường quốc bất đồng vì một loạt vấn đề. Trước LHQ, Trump cáo buộc Trung Quốc can thiệp bầu cử giữa kỳ Mỹ / Bài báo khiến Trump cáo buộc Trung Quốc can thiệp bầu cử Mỹ Bài báo khiến Trump cáo buộc Trung Quốc can thiệp bầu cử Mỹ Việc Trung Quốc đăng bài trên trang quảng cáo của báo Mỹ khiến Trump tin rằng Bắc Kinh đang tìm cách gây tác động đến cử tri. Trước LHQ, Trump cáo buộc Trung Quốc can thiệp bầu cử giữa kỳ Mỹ / Trung Quốc phủ nhận can thiệp bầu cử Mỹ Cách Trung Quốc nhìn nhận ý đồ của Mỹ trong cuộc chiến thương mại Trung Quốc diễn giải rằng Mỹ muốn kiềm chế họ phát triển chứ không đơn giản là gây sức ép để khiến họ thay đổi các nguyên tắc thương mại. Trung Quốc ví đòn thuế của Mỹ như 'dao kề cổ' / Trung Quốc công bố sách trắng về chiến tranh thương mại với Mỹ Chiến lược EU cạnh tranh 'Vành đai và Con đường' của Trung Quốc EU khẳng định chiến lược của họ sẽ không chất gánh nặng nợ nần lên những nước châu Á như sáng kiến "Vành đai và Con đường" của Trung Quốc. Trung Quốc bị cáo buộc dùng 'Vành đai, Con đường' để chiếm tài sản / Lo sập bẫy nợ, Malaysia muốn thoát khỏi các dự án Trung Quốc Thế mắc kẹt của người Mỹ gốc Hoa trong căng thẳng Mỹ - Trung Người gốc Hoa trở thành mục tiêu bị nghi ngờ là gián điệp, có thể đe dọa an ninh Mỹ khi quan hệ giữa hai nước ngày càng xấu đi. Đợt thuế mới của Mỹ và Trung Quốc chính thức hiệu lực / Trung Quốc ví đòn thuế của Mỹ như 'dao kề cổ' Người Mỹ thiệt hại thế nào trong cuộc chiến thương mại với Trung Quốc? Đòn áp thuế của Trump với hàng hóa Trung Quốc sẽ khiến giá tiêu dùng ở Mỹ tăng lên, nhưng không gây hậu quả lớn. Trung Quốc công bố sách trắng về chiến tranh thương mại với Mỹ / Trung Quốc ví đòn thuế của Mỹ như 'dao kề cổ' Quyết tâm giữ gìn hình ảnh các 'sao' của giới chức Trung Quốc Giới chuyên gia cho rằng giới chức Trung Quốc muốn người nổi tiếng phải giữ hình ảnh tích cực và xử lý cứng rắn với ngôi sao phạm luật. Phạm Băng Băng bị chấm 0 điểm về trách nhiệm xã hội / Tin 'Phạm Băng Băng dính án tham nhũng' gây xôn xao Bất đồng trong chính quyền Trump về chiến tranh thương mại với Trung Quốc Nhà Trắng chia làm hai phe trong chính sách thương mại với Trung Quốc, nhưng giới cứng rắn dần thắng thế và được Trump ủng hộ. Thế giới ngày 24/9: Mỹ tuyên bố sẽ thắng Trung Quốc trong chiến tranh thương mại / Trung Quốc công bố sách trắng về chiến tranh thương mại với Mỹ Những thăng trầm trong quan hệ Nga - Israel Nga là nước ủng hộ Israel từ ngày đầu lập quốc nhưng quan hệ hai bên trải qua nhiều căng thẳng vì các vấn đề ở Trung Đông. Nga nói vụ Il-20 bị bắn rơi là hành động có chủ đích của Israel / Putin bác bỏ giải thích của Israel về vụ trinh sát cơ bị bắn Tranh luận tại Trung Quốc về cuộc đối đầu thương mại với Mỹ Một số chuyên gia cho rằng Trung Quốc lẽ ra có thể tránh được đối đầu với Mỹ nếu không quá quyết liệt trong việc gia tăng ảnh hưởng. Đợt thuế mới của Mỹ và Trung Quốc chính thức hiệu lực / Mỹ công bố áp thuế nhập khẩu với 200 tỷ USD hàng Trung Quốc Israel có thể phải trả giá khi phụ lòng tin của Nga ở Syria Việc quân đội Nga đổ lỗi hoàn toàn cho Israel về vụ máy bay Il-20 bị bắn rơi có thể khiến Putin cứng rắn hơn với Tel Aviv. Trinh sát cơ Nga mất liên lạc khi Syria bị tấn công tên lửa / Nga công bố 'chi tiết từng phút' về vụ trinh sát cơ bị bắn rơi Túi xách nhái 'lên ngôi' ở Trung Quốc nhờ chiến tranh thương mại với Mỹ Các đòn áp thuế sẽ khiến các nhà sản xuất túi hàng hiệu phải tăng giá, dẫn đến khả năng người tiêu dùng mua túi nhái để đỡ tốn kém. Mỹ công bố áp thuế nhập khẩu với 200 tỷ USD hàng Trung Quốc Lý do Kim Jong-un nhận lời thăm Seoul Kim Jong-un nhận lời mời đến thăm Hàn Quốc có thể nhằm nâng cao vị thế của đất nước và củng cố hình ảnh với người dân. Kim Jong-un sẽ thăm Seoul, đóng bãi thử tên lửa / Kim Jong-un thừa nhận Triều Tiên 'có cũ một chút' Những ngờ vực về cam kết phi hạt nhân trong cuộc họp Kim - Moon Giới chuyên gia cho rằng hứa hẹn đóng cửa cơ sở hạt nhân, tên lửa của Kim Jong-un không đủ sức nặng và nghi ngờ về cam kết của ông. ... Kim Jong-un sẽ thăm Seoul, đóng bãi thử tên lửa / Trump ca ngợi thỏa thuận 'thú vị' giữa Kim - Moon Những nghi ngại về việc Ấn Độ có thể thay đổi cán cân quyền lực châu Á Có nhiều nhân tố cho thấy Ấn Độ còn chần chừ thể hiện vai trò cường quốc, như kỳ vọng của các nước trong khu vực. Phó thủ tướng Việt Nam nêu ba lo ngại về địa chính trị châu Á Nghệ thuật ngoại giao khiêm nhường của Kim Jong-un Lãnh đạo Triều Tiên một lần nữa thể hiện sự thẳng thắn và khiêm tốn khi tiếp đón Tổng thống Hàn Quốc. Kim Jong-un thừa nhận Triều Tiên 'có cũ một chút' Đối sách của Putin giữa sóng gió Syria Các biến cố có thể đẩy Nga vào thế "tứ bề thọ địch" ở Syria, nhưng được Putin hóa giải bằng chính sách lấy ngoại giao thay quân sự. Putin nói trinh sát cơ Nga bị bắn rơi là do 'vô tình' / Nga xác nhận tên lửa Syria bắn rơi trinh sát cơ Il-20 Vai trò tô điểm hình ảnh cho Kim Jong-un của vợ và em gái Sự xuất hiện của vợ và em gái tại các sự kiện đón tiếp Tổng thống Hàn giúp Kim Jong-un xây dựng hình ảnh thiện cảm hơn. Đệ nhất phu nhân Triều Tiên gây chú ý trong lễ đón tiếp Tổng thống Hàn Quốc / Đệ nhất phu nhân Hàn - Triều thăm bệnh viện, trường nhạc ở Bình Nhưỡng Lý do Putin dịu giọng với Israel sau vụ trinh sát cơ bị bắn rơi Hạn chế về chiến thuật và lợi ích chiến lược khiến Tổng thống Nga không gây thêm căng thẳng với Israel vì chiếc Il-20 bị bắn rơi. Putin nói trinh sát cơ Nga bị bắn rơi là do 'vô tình' / Nga dọa đáp trả Israel sau khi trinh sát cơ bị bắn nhầm ở Syria Moon Jae-in liệu có thể thúc giục được Kim Jong-un từ bỏ hạt nhân? Giới phân tích đánh giá cuộc gặp Kim - Moon lần ba chủ yếu mang tính biểu tượng chứ khó có kết quả cụ thể về phi hạt nhân hóa. Kim Jong-un ra sân bay đón Tổng thống Hàn Quốc tới thăm / Moon và Kim ngồi xe mui trần đi ăn trưa ở Bình Nhưỡng Kỳ vọng thống nhất của người Triều Tiên trước cuộc gặp Kim - Moon lần ba Người Triều Tiên muốn thống nhất bán đảo, nhưng người Hàn Quốc không mặn mà với ý tưởng này vì lo ngại về gánh nặng kinh tế. Lãnh đạo Hàn - Triều chuẩn bị họp thượng đỉnh lần thứ ba / Tổng thống Hàn Quốc sẽ bay thẳng đến Bình Nhưỡng gặp Kim Jong-un Lý do bão Mangkhut gieo rắc kinh hoàng lớn hơn Florence ở Mỹ Duy trì ở vùng biển ấm, ít bị cản trở và tấn công vào khu vực đông dân cư khiến bão Mangkhut gây thiệt hại lớn về người và của. Siêu bão Mangkhut gây sóng cuồn cuộn, thổi bay nhà ở Hong Kong / Siêu bão Mangkhut tàn phá Philippines, 25 người thiệt mạng Những bảo tàng mini ghi nhớ các chuyến thị sát của Kim Jong-un Đồ vật Kim Jong-un từng dùng khi đi thị sát được trưng bày nhằm nhấn mạnh ông đã dẫn dắt các nhà máy, trường học đến thành công. Kim Jong-un chỉ trích y tế Triều Tiên 'không có gì đáng tự hào' / Những chuyến 'vi hành' của lãnh đạo Kim Jong-un Chất xúc tác cho 'mối tình nồng' giữa Nga và Trung Quốc Sức ép chính trị, thương mại từ Washington thúc đẩy Moskva và Bắc Kinh đến gần nhau hơn, dù hai bên vẫn tồn tại nhiều hoài nghi. Putin rán bánh kếp cùng Tập Cận Bình / Lý do ông Tập 'bình chân như vại' trước đòn áp thuế của Trump Chiến thuật 'chuyển bại thành thắng' của Trump khi mắc sai lầm Trump không bao giờ thừa nhận sai lầm, thậm chí ca ngợi đó là thắng lợi, điều giúp ông vượt qua thử thách để tiến lên. Trump nói Mỹ đã sẵn sàng ứng phó siêu bão Florence / Trump bị chỉ trích vì giơ nắm đấm tay trước lễ tưởng niệm vụ khủng bố 11/9 Lý do ông Tập 'bình chân như vại' trước đòn áp thuế của Trump Trung Quốc tin rằng cuộc chiến thương mại với Mỹ là "cơ hội trời cho" để phát triển thị trường nội địa, hạn chế lệ thuộc hàng nhập khẩu. Trump muốn Apple sản xuất ở Mỹ để tránh chiến tranh thương mại / Trung Quốc quyết 'không đầu hàng' trước đòn thương mại của Trump 12345 Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)