Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Chủ nhật, 28/10/2018, 00:00 (GMT+7) Phê bình nhà hàng ở Mỹ, cô gái bị bắn súng dằn mặt Bực tức vì tiệm ăn của gia đình bị đánh giá xấu trên Facebook, cậu con truy tìm nhà của người đăng tin để trả thù. Click Orlando đưa tin ngày 19/8, Monica Walley đăng bài trên Facebook cáo buộc nhà hàng Daybreak Diner tại bang Orlando (Mỹ) đã từ chối phục vụ người mẹ khuyết tật của mình với lý do bà cần có người chăm sóc đi cùng mới được gọi đồ ăn. Cô thậm chí còn thực hiện chiến dịch truyền thông trên mạng xã hội để phản đối hành vi của nhà hàng. Báo cáo của cảnh sát ghi nhận chiến dịch truyền thông trên đã khiến nhiều người viết bài đánh giá tiêu cực với nhà hàng Daybreak Diner. Chủ nhà hàng là Lizabeth Johnson phải tiếp nhận nhiều cuộc gọi quấy rối từ nhiều người. Lizabeth Johnson cho rằng việc kinh doanh sẽ lụi bại chỉ vì Monica Walley. Norman Auvil trực tiếp xả súng. Ngày 20/8, bực bội trước hành động của nữ khách hàng, con trai chủ nhà hàng là Micheal Johnson cùng với hai người bạn cùng phòng là Jesse Martin và Norman Auvil đã tìm kiếm qua mạng và biết được địa chỉ nhà riêng của Monica Walley tại hạt Orange, bang Orlando. Ba người cùng nhau lái xe tới. Cảnh sát cho biết Micheal Johnson phụ trách lái xe, Jesse Martin chỉ đường từ ghế sau, còn Norman Auvil ngồi ở ghế trước. Micheal Johnson và Jesse Martin cùng có ý định đánh đập Monica Walley hoặc rạch lốp xe để dằn mặt. Trái với dự tính ban đầu này, một cuộc xả súng đã xảy ra. Norman Auvil bị cáo buộc đã bắn ba phát súng vào trong nhà. Một viên đạn suýt trúng bố của Monica Walley là Kenneth Walley đang ngồi trên ghế. May mắn, không ai bị trúng đạn sau ba phát súng. Monica Walley chỉ cho phóng viên vị trí viên đạn. “Tôi cảm giác được luồng khí khi viên đạn bay qua. Viên đạn chỉ cách tôi khoảng 10 cm”, Kenneth Walley cho hay khi được phỏng vấn. Ngày 29/8/2018, Norman Auvil bị cảnh sát bắt. Anh ta bị khởi tố vì hành vi xả súng vào nhà ở, xả súng từ phương tiện ôtô và xâm hại đối với người cao tuổi. Số tiền bảo lãnh tại ngoại là 4.300 USD. Cảnh sát sau đó lần lượt bắt và khởi tố Micheal Johnson và Jesse Martin với cáo buộc tương tự. Họ bị cáo buộc đã không cố gắng ngăn chặn hành động của Norman Auvil, thậm chí còn giúp tiêu hủy vật chứng. Ngày 12/9 Micheal Johnson và Jesse Martin trả tiền bảo lãnh để được tại ngoại với điều kiện không được liên lạc với nhau và không được đi khỏi nơi cư trú. Norman Auvil vẫn ở trong trại giam hạt Orange. Vụ án vẫn đang chờ xét xử. Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Cảnh sát bao vây nhà hàng ở Sài Gòn có tiếp viên bán dâm Nhóm người Hàn Quốc đến Sài Gòn 'thanh toán' đồng hương Luật sư nêu nhiều bất thường trong vụ tiệm vàng đổi 100 USD Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Án mạng sau hỗn chiến tại tiệm karaoke ở Nha Trang Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nhà hàng xả súng nhân viên khách hàng đánh giá Quảng cáo Hồ sơ phá án Bản cam kết không đánh vợ mới cưới trong căn phòng ám khói đen Trong lúc chờ kết quả khám nghiệm tử thi, cảnh sát Trung Quốc nhiều lần nghi ngờ chồng nạn nhân là thủ phạm. Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Sát thủ gây ra hơn 50 vụ cưỡng bức sa lưới sau hơn 32 năm Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Quảng cáo Tư vấn Cán bộ quản lý thị trường được khám người, phương tiện Bộ Công Thương cho phép khám nếu có căn cứ cho rằng trong người, phương tiện vận tải, có cất giấu tang vật vi phạm hành chính. Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Phân biệt khám xét hành chính và khám xét hình sự Mua bán ngoại tệ tại Việt Nam như thế nào mới đúng luật? ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Phê bình nhà hàng ở Mỹ, cô gái bị bắn súng dằn mặt Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)