Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags phản bội chồng Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Vợ luôn thần tượng những người bạn lấy được đại gia 60 hay 70 tuổi hoặc làm vợ lẽ của họ để được cung phụng như bà hoàng. Đứa con được hoài thai trước kỳ trăng mật không phải của chồng tôi Tôi định bụng sẽ âm thầm giải quyết dứt điểm nên giấu chồng, nhận lời hẹn gặp của người cũ. Vợ chăm sóc gia đình hơn để thể hiện sự ăn năn sau ngoại tình Tôi suy nghĩ mãi không tìm được lý do vì sao vợ ngoại tình, hỏi vợ không nói, chỉ có ăn năn bằng hành động thôi. Tôi có video chứng minh vợ ngoại tình mà cô ấy vẫn chối Tôi bối rối khi có chồng mà vẫn rung động với người cùng giới Giờ tôi rất buồn và chán nản, tại sao bản thân lại yếu đuối và rơi vào tình cảnh này. Rất yêu chồng nhưng tôi vô cùng nhớ người cũ Sau cái đêm gặp mặt ấy, lúc nào tôi cũng nhớ về anh, không tập trung được việc gì. Tôi không muốn bồ làm phiền nữa nhưng sợ cô ấy lại kích động Tôi chỉ e là nếu bị kích động mạnh thì em sẽ tung hê mọi chuyện hoặc làm gì đó dại dột. Những người phụ nữ cặp với tôi đều hạnh phúc với chồng Không hiểu sao chuyện ngoại tình của phụ nữ dễ như đi chợ; cứ đến rồi chia tay và trở về với chồng. Tôi phiền muộn khi thấy vợ làm mọi cách để hàn gắn hôn nhân Vợ có lẽ không ngừng hy vọng chúng tôi có thể trở lại như trước nên cố gắng vun vén, chăm sóc chồng con. Vợ ngoại tình với ân nhân là giám đốc, hơn tôi mọi mặt Dạo này vợ lạnh nhạt với tôi, có thể tôi không bằng người ta nhưng chúng tôi đã lấy nhau được 8 năm rồi, có 2 con. Tôi muốn níu kéo người đàn ông có vợ mà anh lảng tránh Tôi đã nhắn tin rất nhiều cho anh, nói lên suy nghĩ, cảm xúc của mình nhưng vẫn không nhận được hồi đáp. Vợ đi quá giới hạn với nam đồng nghiệp 3 lần trong một tháng Sau đó vợ không vượt qua được mặc cảm tội lỗi và tình cảm gia đình nên đề nghị dừng lại chuyện bồ bịch đó. Tôi say nắng chồng của cô giáo con đến phát điên Đêm ngủ tôi luôn mơ về anh, chỉ cần nhìn thấy anh là tim tôi vui rộn ràng. Vợ thú nhận đã có chút tình cảm với đồng nghiệp nam Tôi yêu vợ bao nhiêu thì niềm tin sụp đổ bấy nhiêu, không thể ngờ được vợ lại có tình cảm với người khác ngoài chồng. Gia đình chồng chấp nhận việc tôi có con với người đàn ông khác Ba mẹ chồng tôi lúc đầu sốc và giận sau đó tha thứ, yêu cầu tôi giữ kín chuyện, giờ chỉ có vợ chồng tôi và ba mẹ anh biết. Sinh con xong tôi mới biết chồng không phải cha đứa bé Sinh xong, tôi thấy con trai không giống chồng tôi, lúc đó tôi mới hiểu cha đứa bé là ai. Chồng tử tế và yêu chiều mà sao tôi chưa thể quên người cũ Tôi luôn cố gắng vun đắp tình cảm cho gia đình để quên người cũ nhưng sao khó quá. Tôi không thể ngờ vợ lại cặp bồ Tôi muốn giữ gia đình này, không muốn làm cho hai vợ chồng chẳng thể nhìn mặt nhau. Sau 10 năm vợ lại phản bội tôi lần nữa Tôi biết ly hôn là sẽ giải thoát nhưng tội nghiệp cho 2 đứa nhỏ quá, tôi lại chẳng còn cách nào nữa. Tha thứ cho vợ ngoại tình xong cô ấy lại khiến tôi mất lòng tin Khi không có tôi, cô ấy ôm điện thoại suốt, tôi xuất hiện vợ không chát nữa và còn để chế độ máy bay khi ngủ. Chồng đẹp trai nhưng ăn bám khiến tôi say nắng đối tác Hình ảnh chồng ngày càng mờ nhạt trong tâm trí tôi, thay vào đó là hình ảnh của đối tác. Tôi đã ngoại tình khi không có sự chia sẻ của chồng Khi chồng phát hiện tôi cặp bồ, anh đe dọa, đánh đập tôi trước mặt các con, đó là điều tôi không thể chấp nhận. Giận chồng tôi chủ động hẹn hò với người từng thích mình Người này đã có vợ, tôi liên lạc với anh đi uống nước và xem phim. Chồng phát hiện tôi quan hệ với sếp để được thăng tiến Chồng phát hiện tin nhắn và email liên lạc của chúng tôi. Anh quyết định ly hôn, cho tôi chọn việc con gái ở với tôi hoặc theo ba. Người yêu cũ đề nghị ngủ cùng tôi một lần rồi sẽ cắt đứt liên lạc Người ấy chỉ muốn gặp một lần cho thỏa nỗi nhớ nhung và nuối tiếc trước đây. Tôi yêu người tình nên cảm thấy có lỗi với chồng con Tôi vốn không yêu chồng sâu sắc, nhưng lại yêu người kia rất nhiều. Tôi không kiểm soát được các mối quan hệ của người vợ đa tình Tôi biết vợ cặp với tình cũ, khuyên nhủ rồi nhưng về sau vợ lại tính nào tật nấy, rồi còn quan hệ với nhiều người khác. Chồng chẳng lo sợ gì khi tôi phát hiện anh có kế hoạch ngoại tình Tôi mệt mỏi vì phải gồng gánh quá nhiều gánh nặng trên vai, không được bất kỳ sự quan tâm nào của anh. Vợ ngoại tình với đồng nghiệp 2 năm tôi mới biết Tôi nói sẽ tha thứ cho vợ nhưng không đơn giản, đã 4 tháng nhưng nỗi đau vẫn còn day dứt. Biết tôi yêu người khác chồng vẫn không chấp nhận ly dị Anh nói sẽ bỏ qua tất với điều kiện tôi phải chung sống cùng anh suốt đời. Anh dùng mọi cách để ép buộc tôi, kể cả cái chết. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)