Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ bảy, 20/10/2018, 09:19 (GMT+7) Phải làm sao khi con gái lớp 5 liên tục lấy trộm tiền Hôm qua tôi phát hiện trong ví mất 100 nghìn và tìm thấy tờ tiền mệnh giá tương tự trong cặp con. Vợ chồng tôi có 2 con gái. Gần đây tôi phát hiện con gái đầu đang học lớp 5 trộm 50 nghìn đồng trong ví của tôi để mua quà vặt. Tôi không chắc đây có phải là lần đầu tiên con trộm không, bởi đi làm về tôi hay để ví trong ngăn kéo và không thường xuyên kiểm xem mình còn bao nhiêu tiền. Lần này phát hiện là do tôi vô tình bắt gặp. Chồng tôi rất giận và đã đánh mắng con một trận. Con bé chỉ khóc rồi xin lỗi. Từ hôm đó tôi chú ý tới ví của mình hơn, đếm tiền trước khi cho vào ngăn kéo. Mấy ngày sau không có gì thay đổi, tôi tưởng con bé đã sợ. Nhưng hôm qua tôi lại phát hiện trong ví mất 100 nghìn và tìm thấy tờ tiền mệnh giá tương tự trong cặp con. Tôi lẳng lặng để lại như cũ và chưa làm gì vì thực sự rất rối. Khuyên nhủ, đánh mắng chúng tôi đã làm nhưng chưa có hiệu quả. Mong chuyên gia và độc giả giúp đỡ, tôi nên làm gì là tốt nhất lúc này. Tôi xin cảm ơn. Thủy Thạc sĩ tâm lý Nguyễn Thị Tâm gợi ý: Chào bạn Thủy, Có 2 chuyện: Thứ nhất, cha mẹ nên biết ngày nay ở cổng trường bày bán rất nhiều đồ ăn, đồ chơi. Bên cạnh đó có nhiều trẻ được bố mẹ cho tiền để mua những thứ đó, chúng rất thích và sẽ khoe khoang với các bạn. Thứ 2, có nhiều cha mẹ quan niệm không cho con tiêu tiền vì sợ thành quen thói và sẽ hư; không cho ăn quà vặt, tất cả đồ ăn thức uống đều mang từ nhà đi cho đảm bảo vệ sinh, dinh dưỡng. Nghĩ có vẻ ổn nhưng không phải, bởi quanh con có quá nhiều thứ cám dỗ và bé bắt đầu nảy sinh nhu cầu. Nếu nhu cầu không được giải quyết, sẽ bị dồn nén, sinh ra hành vi ăn cắp tiền của cha mẹ để thỏa mãn nhu cầu của bản thân. Khi vợ chồng bạn phát hiện con ăn trộm tiền đã chọn giải pháp là quát mắng, đánh đập. Điều này không được hay cho lắm, bởi con sẽ bị tổn thương. Đứa trẻ lớp 5 đã có hiểu biết, tuy nhiên con vẫn chưa hiểu việc này xấu tới đâu và nguy hiểm đến mức nào. Thay vì đánh đập con, vợ chồng bạn nên ngồi xuống, giải thích để con hiểu việc ăn cắp là một thói quen vô cùng xấu. Xấu đến mức chẳng ai hoan nghênh con tới nhà chơi. Thậm chí con tới chơi và đi về, nếu họ mất bất cứ món đồ gì, dù con không hề biết và lấy, họ đều nghi đó là con. Từ vết nhơ ăn cắp đó, người ta sẽ kỳ thị, không tin tưởng và chẳng ai muốn chơi với con. Hãy giải thích thật dễ hiểu để bé có thể hiểu rõ và nhớ. Sau khi con đã hiểu, bạn cũng nên nói với bé rằng nếu muốn gì, cần gì, hãy nói cho bố mẹ biết. Ví dụ nếu bé muốn mỗi ngày mẹ cho 10 nghìn để uống nước, ăn quà vặt với bạn bè, bạn có thể đáp ứng yêu cầu của con nếu thấy phù hợp và trong phạm vi cho phép. Bạn có thể dặn con nên ăn gì, đồ nào nguy hiểm không nên ăn để bé biết và tránh. Tức là các bạn nên đáp ứng một chút nhu cầu của con, đừng cứng nhắc quá. Quan trọng là dạy cho bé hiểu và định hướng dần để bé không nghĩ sai, lệch lạc. Chúc bạn và con gần gũi. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags con gái trộm tiền dạy con ăn cắp Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Phải làm sao khi con gái lớp 5 liên tục lấy trộm tiền Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)