Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Phân tích Thứ bảy, 20/10/2018, 11:00 (GMT+7) Quan hệ quân sự Mỹ - Trung căng thẳng giữa chiến tranh thương mại Giới chuyên gia cho rằng khi cuộc chiến thương mại vẫn tiếp diễn, quan hệ giữa quân đội Mỹ và Trung Quốc sẽ không thể được cải thiện. Oanh tạc cơ Mỹ bay qua Biển Đông / Trung Quốc từ chối cho tàu chiến Mỹ cập cảng Hong Kong Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Jim Mattis và người đồng nhiệm Trung Quốc Ngụy Phượng Hòa tại Singapore ngày 18/10. Ảnh: AFP. Phó tổng thống Mỹ Mike Pence hôm 4/10 có bài phát biểu quyết liệt nhất từ trước tới nay nhắm vào Trung Quốc khi gọi Bắc Kinh là "đối thủ chiến lược chính" của Washington, cáo buộc nước này tìm cách hạ uy tín của Tổng thống Donald Trump và khẳng định Mỹ sẽ "không chịu chùn bước cả về kinh tế lẫn quân sự". Phát ngôn cứng rắn của Pence được ví như dầu đổ vào ngọn lửa vốn đã rất nóng vì chiến tranh thương mại trong quan hệ Mỹ - Trung. Trong nỗ lực nhằm giảm bớt căng thẳng, Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Jim Mattis đã gặp người đồng cấp Trung Quốc Ngụy Phượng Hòa bên lề một hội nghị thượng đỉnh an ninh châu Á tại Singapore hôm 18/10, theo CNBC. Không có thỏa thuận mới được công bố sau cuộc gặp, nhưng truyền thông Trung Quốc đưa tin rằng hai bên đã đồng ý làm sâu sắc thêm niềm tin lẫn nhau trong cuộc thảo luận kéo dài 1,5 giờ. Lãnh đạo Bộ Quốc phòng hai nước cũng thảo luận về lời mời ông Ngụy đến thăm Washington. Tuy nhiên, không rõ liệu cuộc đàm phán có thể cải thiện đáng kể các liên kết quân sự đã bị ảnh hưởng kể từ khi cuộc chiến thương mại lan sang các khía cạnh khác của mối quan hệ Mỹ - Trung hay không. Mỹ hồi cuối tháng trước áp mức thuế 10% với 200 tỷ USD hàng Trung Quốc. Bắc Kinh đáp trả bằng cách tuyên bố mức thuế mới lên 60 tỷ USD hàng nhập khẩu Mỹ. Trước đó, hai bên đã áp thuế với 50 tỷ USD hàng hóa của đối phương. "Các vấn đề khác sẽ cần được giải quyết trước khi Mỹ và Trung Quốc có thể tiếp tục đối thoại quân sự", Alexander Neill, chuyên gia cao cấp về an ninh châu Á - Thái Bình Dương tại Viện Nghiên cứu Chiến lược Quốc tế, nhận xét. "Quan hệ quân sự vốn luôn tụt lại so với các mặt khác trong quan hệ song phương, vì vậy, tôi nghĩ rằng sẽ không có tiến bộ nào cho đến khi chiến tranh thương mại và các vấn đề kinh tế khác được xử lý". Quan hệ quân sự Mỹ - Trung đã xấu đi trong vài tháng gần đây. Sau các hành động quân sự hóa của Bắc Kinh tại Biển Đông, Mỹ đã rút lại lời mời Trung Quốc tham gia cuộc tập trận hải quân RIMPAC vào tháng 5. Hồi tháng 9, một chỉ huy hải quân Trung Quốc hủy chuyến thăm đối tác Mỹ. Một tàu hải quân Mỹ còn bị từ chối thăm cảng ở Hong Kong. Cũng trong tháng đó, Bắc Kinh trì hoãn các cuộc đàm phán chung sau khi Nhà Trắng trừng phạt một đơn vị Trung Quốc vì mua vũ khí Nga. Đối thoại quân sự có thể cải thiện tình hình một chút nhưng sẽ không bên nào có những nhượng bộ lớn, Michael J.Green, chuyên gia tại Trung tâm Chiến lược và Nghiên cứu Quốc tế, nói. Mặc dù quốc phòng là một trong những phần ổn định hơn và dễ dự đoán hơn của quan hệ song phương, "chiều hướng xấu đi có khả năng sẽ tiếp tục", Green đánh giá. Trong bối cảnh đó, Bắc Kinh có thể tăng cường phản ứng quyết liệt đối với các cuộc tuần tra tự do hàng hải của Mỹ ở Biển Đông. Ngày 30/9, tàu chiến Lan Châu của Trung Quốc áp sát tàu khu trục Mỹ USS Decatur ở khoảng cách chỉ vài chục mét. Phát ngôn viên Hạm đội Thái Bình Dương Mỹ cho biết chiến hạm này được Trung Quốc triển khai để cản trở tàu Decatur thực hiện quyền tự do hàng hải trong phạm vi 12 hải lý quanh đảo nhân tạo Trung Quốc bồi đắp trái phép trên đá Ga Ven và đá Gạc Ma thuộc quần đảo Trường Sa. Neill cho rằng trong tương lai có thể có các cuộc chạm trán nguy hiểm hơn giữa các tàu Mỹ và Trung Quốc. Tuy nhiên, ông nhận định những bất đồng đơn thuần về mặt kỹ thuật như vậy sẽ khiến tình hình không leo thang thành xung đột toàn diện. "Quân đội Trung Quốc tính toán rằng họ tụt hậu 15 năm so với Mỹ, vì vậy, Bắc Kinh không tự tin rằng họ có thể đạt được điều mình muốn bằng đối đầu quân sự trực tiếp", Green nói. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags quan hệ Mỹ - Trung quan hệ quân sự Mỹ - Trung căng thẳng thương mại Mỹ - Trung Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Quan hệ quân sự Mỹ - Trung căng thẳng giữa chiến tranh thương mại Thế giới > Phân tích Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)