Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ hai, 22/10/2018, 11:05 (GMT+7) Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Cựu chủ tịch công ty tài chính lớn nhất Trung Quốc bị cáo buộc nhiều tội danh như đổi tiền lấy tình, mua quan bán chức. Quan chức hàng đầu của Trung Quốc tại Macau nhảy lầu / Trung Quốc khai trừ đảng hai cựu tướng cấp cao vì tham nhũng Cựu chủ tịch công ty tài chính lớn nhất Trung Quốc Lại Tiểu Dân. Ảnh: BJN Lại Tiểu Dân, 56 tuổi, bị Ủy ban Kỷ luật Kiểm tra Trung ương Trung Quốc (CCDI) thông báo điều tra hôm 17/4. Vụ điều tra Lại Tiểu Dân được coi là "đại án quan tham ngành tài chính lớn nhất từ khi Trung Quốc thành lập", theo Tạp chí Tài chính Trung Quốc Caixin. CCDI hôm 15/10 công bố kết quả điều tra Lại Tiểu Dân và dùng những từ ngữ nghiêm khắc chưa từng có để buộc tội Lại như "chuyên quyền cuồng vọng, hủ bại trụy lạc, đạo đức bại hoại, ăn chơi xa xỉ". Lại bị khai trừ đảng, cách chức, chuyển hồ sơ khởi tố tội tham nhũng sang viện kiểm sát, tịch thu tài sản do "tham nhũng nghiêm trọng, gây ảnh hưởng chính trị tiêu cực". Lại Tiểu Dân có nhiều năm công tác trong ngành tài chính, từng giữ nhiều chức vụ quản lý cấp cao trong hơn 10 năm tại Ngân hàng Nhân dân Trung Quốc trước khi được bổ nhiệm làm phó bí thư đảng ủy kiêm CEO công ty quản lý tài sản nhà nước Hoa Dung năm 2009 và lên chức bí thư kiêm chủ tịch năm 2012. Một người quen đánh giá Lại Tiểu Dân có "gan to kinh người", "trí nhớ cực tốt, nhớ rõ không sai từng sự việc đã làm". Tiết lộ với Caixin, người này cho biết "Lại Tiểu Dân như 'hoàng đế' ở Hoa Dung, nắm quyền lực tuyệt đối, không có bên cân bằng quyền lực, vì thế Lại to gan tới nỗi vượt qua sức tưởng tượng của người thường". Lại Tiểu Dân sở hữu 120 căn hộ, có hơn 100 tình nhân, bao gồm một số nữ diễn viên nổi tiếng trong làng giải trí Trung Quốc cũng như nhân viên trong Hoa Dung. Nhiều tình nhân của Lại đảm nhận các chức vụ quản lý trong công ty con của Hoa Dung. Lại Tiểu Dân có nguyên tắc bất thành văn với tình nhân, đó là càng quan hệ lâu năm, người tình càng được đảm nhận vị trí cao. Lại đã phân 100 căn hộ cho vợ cũ và các người tình. Theo những người thân cận với Lại, ông ta có sở thích đặc biệt với tiền mặt. Các nhà chức trách đã phát hiện ba tấn tiền mặt trị giá 270 triệu nhân dân tệ (39 triệu USD) trong các bất động sản của Lại ở Bắc Kinh, bao gồm nhiều đồng ngoại tệ. Nhân viên tại Hoa Dung cho hay trong thời gian 5 năm Lại Tiểu Dân nắm quyền, mức giá ngầm để có được một công việc tại Hoa Dung hoặc công ty con là 300.000 nhân dân tệ (43.400 USD) cho vị trí bình thường, hơn 72.000 USD cho vị trí quản lý, và hơn 144.000 USD cho vị trí giám đốc công ty con. Trong thời gian ở Hoa Dung, ông ta cũng xây dựng cái gọi là "bè phái Giang Tây" - nhóm người mà Lại Tiểu Dân tuyển dụng khắt khe từ quê mình ở tỉnh Giang Tây, phía nam Trung Quốc. Để nâng cao vị thế chính trị, ông ta cũng bổ nhiệm nhiều chức vụ cho con em và họ hàng các quan chức chính phủ cấp cao. Sau khi Trung Quốc đẩy mạnh chống tham nhũng cách đây vài năm, Lại Tiểu Dân bắt đầu tìm cách che giấu những căn hộ cất tiền mặt của mình. Một căn hộ của Lại từng bị mua đi bán lại 5 lần trước khi đứng tên ông ta. Những người muốn làm ăn với Hoa Dung và Lại sẽ chuyển tiền vào tài khoản cho mẹ ông ta, thay vì đưa trực tiếp cho Lại Tiểu Dân. Tài khoản ngân hàng của mẹ Lại có 300 triệu tệ (43,4 triệu USD). Hoa Dung là một trong 4 công ty quản lý tài sản mà chính phủ Trung Quốc thành lập năm 1999 để đối phó với cuộc khủng hoảng tài chính châu Á năm 1997. Công ty mở rộng sang nhiều lĩnh vực tài chính khác dưới thời Lại Tiểu Dân, bao gồm chứng khoán, cho thuê tài chính và bất động sản, trở thành tập đoàn cổ phần quản lý tài sản tài chính lớn nhất Trung Quốc. Kể từ năm 2015, công ty đã đầu tư ra nước ngoài hơn 433 triệu USD. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Cú ngã ngựa của quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình Lại Tiểu Dân công ty tài chính Hoa Dung Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)