Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ sáu, 26/10/2018, 00:00 (GMT+7) Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Pháp luật Malaysia và Singapore buộc cơ sở đổi tiền phải trưng bày giấy phép hành nghề ở nơi dễ thấy tại quầy giao dịch. Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Không chỉ Việt Nam, nhiều nước trên thế giới đều có chế độ quản lý tiền tệ nghiêm ngặt để bảo vệ nền kinh tế quốc gia. Ở Malaysia, Đạo luật Kinh doanh Dịch vụ Tiền tệ 2011 quy định bất cứ cá nhân hoặc pháp nhân nào thực hiện hoạt động kinh doanh dịch vụ tiền tệ (như đổi tiền hoặc chuyển tiền ra nước ngoài) mà không có giấy phép sẽ bị coi là vi phạm pháp luật. Hình phạt cho hành vi này được quy định tại điều 4 khoản 4 của Đạo luật trên, theo đó người vi phạm sẽ bị phạt tiền tối đa là 5 triệu Ringgit hoặc phạt tù tối đa 10 năm. Luật còn quy định nơi được cấp phép kinh doanh dịch vụ tiền tệ phải đặt logo của Hiệp hội Kinh doanh dịch vụ tiền tệ và giấy phép hoạt động ở nơi dễ thấy tại quầy giao dịch. Ngân hàng Trung ương Malaysia cũng khuyến cáo người dân không nên đổi tiền hoặc chuyển tiền tại nơi kinh doanh dịch vụ tiền tệ trái phép. Người dân giao dịch tại những nơi kinh doanh dịch vụ tiền tệ trái phép cần tự chịu rủi ro nếu bị lừa đảo và còn có thể bị tịch thu tang vật. Quy định pháp luật của Singapore cũng khá tương tự trong lĩnh vực này. Theo Đạo luật kinh doanh đổi và chuyển tiền, người dân không được phép kinh doanh dịch vụ đổi và chuyển tiền trên danh nghĩa cá nhân mà phải thành lập công ty kinh doanh dịch vụ. Để được cấp phép, công ty kinh doanh dịch vụ tiền tệ phải có trụ sở chính thức, có số vốn ít nhất là 100.000 SGD và đặt cọc với nhà nước 100.000 SGD. Người nào vi phạm sẽ bị phạt tiền tối đa 100.000 SGD hoặc/và phạt tù tối đa 2 năm. Nếu bị phạt mà tiếp tục tái phạm sẽ bị phạt thêm 10.000 SGD cho mỗi ngày vi phạm tiếp diễn. Ngoài ra, tương tự như Malaysia, pháp luật Singapore cũng buộc công ty kinh doanh dịch vụ tiền tệ phải trưng bày giấy phép gốc hoặc bản photo công chứng tại nơi dễ nhận biết trên quầy giao dịch. Công ty không tuân thủ sẽ bị phạt tối đa 5.000 SGD. Ở Hàn Quốc, Điều 8, khoản 1, 2 và 3 của Đạo luật Giao dịch trao đổi ngoại tệ cho phép cả cá nhân và pháp nhân kinh doanh dịch vụ trao đổi ngoại tệ nhưng phải đảm bảo đủ tiêu chuẩn về cơ sở vật chất, vốn và nhân viên, đồng thời phải đăng ký và được cấp phép của Bộ Chiến lược và Tài chính Hàn Quốc. Nếu vi phạm sẽ bị phạt tù tối đa ba năm hoặc phạt tiền gấp ba lần con số vi phạm, ngưỡng tối đa là ba triệu won. Quốc Đạt Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đổi tiền quy định Malaysia Singapore Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)