Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Phân tích Chủ nhật, 21/10/2018, 09:00 (GMT+7) Quy tắc riêng của Trung Quốc sau những vụ biến mất của người nổi tiếng Vụ diễn viên và quan chức biến mất cho thấy Trung Quốc nhất quyết áp dụng quy tắc riêng và coi điều đó quan trọng hơn hình ảnh quốc tế. Vợ cựu chủ tịch Interpol chỉ trích Trung Quốc 'làm việc trong bóng tối' / Trung Quốc cáo buộc Chủ tịch Interpol nhận hối lộ Phạm Băng Băng tại liên hoan phim Cannes ở Pháp hồi tháng 5. Ảnh: AFP. Hai người Trung Quốc nổi tiếng quốc tế đã biến mất trong thời gian gần đây. Nữ diễn viên hạng A Phạm Băng Băng, người từng xuất hiện trong các phim X-Men và Iron Man, không xuất hiện trước công chúng trong vài tháng mùa hè và cũng không cập nhật mạng xã hội. Đầu tháng này, cô đưa ra lời xin lỗi về việc trốn thuế nhưng vẫn chưa công khai xuất đầu lộ diện. Chủ tịch Interpol, đồng thời là Thứ trưởng An ninh Trung Quốc Mạnh Hoành Vĩ đã biến mất khi từ Pháp trở về Trung Quốc hồi cuối tháng 9. Vợ ông không biết tung tích của chồng. Ngày 8/10, chính quyền Trung Quốc tuyên bố ông đang bị điều tra hối lộ và gửi thư từ chức của ông cho Interpol. Những trường hợp quan chức biến mất trong một khoảng thời gian vì bị điều tra tham nhũng không phải là điều mới ở Trung Quốc. Tuy nhiên, trường hợp của hai cá nhân nổi tiếng quốc tế này "cho thấy việc 'biến mất do cưỡng chế' đã trở thành điều bình thường dưới thời Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình", nhà nghiên cứu Michael Caster nhận xét, theo BBC. Ông cho biết kịch bản thường diễn ra theo trình tự: Các cá nhân biến mất nhiều ngày hoặc nhiều tuần cho đến khi chính quyền xác nhận họ đang bị giữ hay thông báo cáo buộc chống lại họ. Họ sau đó nhận tội, xin lỗi công khai và có thể bị giữ thêm hoặc nhận án tù. Phạm Băng Băng không bị truy cứu trách nhiệm hình sự nhưng phải đóng bù khoản tiền trốn thuế là 129 triệu USD. Cách Trung Quốc xử lý Phạm Băng Băng và Mạnh Hoành Vĩ đã khiến một số nhà quan sát ngạc nhiên. Nếu Trung Quốc công khai bắt và điều tra thì cách làm đó sẽ ít gây chú ý hơn để hai người biến mất trong một khoảng thời gian đáng kể. Đối với nhiều nhà quan sát, các trường hợp này là dấu hiệu cho thấy đối với bất kể trường hợp nào dính dáng đến công dân Trung Quốc, Bắc Kinh đều áp đặt quy tắc riêng của mình. "Trung Quốc đang cho thế giới thấy rằng họ coi quy tắc riêng của mình vượt trên tất cả", Isaac Stone Fish, chuyên gia của Trung tâm Xã hội châu Á về Quan hệ Mỹ - Trung, nhận định. "Họ thấy chẳng việc gì phải giải thích quyết định của mình cho người ngoài". Ủy ban Giám sát Quốc gia (NSC), cơ quan chống tham nhũng của Trung Quốc có quy định Lưu trí: các điều tra viên có quyền triệu tập thẩm vấn bất cứ cá nhân nào bị nghi ngờ dính líu đến tham nhũng, bao gồm những đối tượng bị tình nghi đưa và nhận hối lộ. Sau khi thẩm vấn, NSC được phép bí mật giữ nghi phạm tham nhũng trong ba tháng để điều tra và có thể gia hạn thêm ba tháng. Điều tra viên cũng có thể đóng băng tài sản và lục soát nơi ở, nơi làm việc của nghi phạm mà không cần lệnh từ tòa án hay viện kiểm sát. Mạnh Hoành Vĩ tại một hội nghị ở Nepal tháng 1/2017. Ảnh: Interpol. Việc đưa các quan chức vào vị trí cấp cao tại tổ chức quốc tế như Mạnh Hoành Vĩ ở Interpol mang lại cho Trung Quốc nhiều ảnh hưởng quốc tế hơn. Nhưng Stone Fish cho rằng vụ bắt giữ Mạnh Hoành Vĩ là "thông điệp rõ ràng cho các cơ quan quốc tế như Liên Hợp Quốc, Ngân hàng Thế giới, Quỹ Tiền tệ Quốc tế hoặc Ủy ban Olympic Quốc tế rằng bất kỳ quan chức nào là người Trung Quốc cũng có thể đột nhiên bị bắt mà không có thông báo". Caster đánh giá các vụ biến mất chắc chắn làm tổn hại đến hình ảnh quốc tế của Trung Quốc, nhưng đối tượng họ muốn truyền tải thông điệp chính là người dân trong nước. "Họ muốn gửi thông điệp đến những người khác, có thể là luật sư nhân quyền, người nổi tiếng trốn thuế hay phe phái chính trị". Điều gây ngạc nhiên cho nhiều nhà quan sát là Interpol chấp nhận đơn xin từ chức Mạnh đưa ra trong khi bị giữ mà không công khai đặt câu hỏi. "Không thể xác minh liệu tuyên bố từ chức đó có phải tự nguyện không. Nhưng Interpol vẫn chấp nhận mà không thắc mắc", Caster mô tả. "Vụ bắt giữ ông Mạnh cho thấy Trung Quốc sẵn sàng ưu tiên các mục tiêu chính trị trong nước hơn cả hình ảnh quốc tế", cây bút Rana Mitter của Times viết. "Với những dự án Bắc Kinh thúc đẩy nhằm mục tiêu viết lại trật tự Á-Âu như Ngân hàng Hạ tầng Quốc tế châu Á hay sáng kiến Vành đai và Con đường, Bắc Kinh giờ cảm thấy họ không cần tuân thủ các tiêu chuẩn thế giới do Washington lập ra", Mitter đánh giá. "Trung Quốc không quan tâm đến những gì người phương Tây nghĩ". Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Trung Quốc mất tích biến mất Phạm Băng Băng chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ Phạm Băng Băng trốn thuế Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Quy tắc riêng của Trung Quốc sau những vụ biến mất của người nổi tiếng Thế giới > Phân tích Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)