Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags quán nhậu Nhà tôi khốn khổ vì đường thành phố nhậu, mở nhạc ầm ỹ suốt đêm Hơn 2h sáng, tiếng hát ở quán nhậu vẫn vang to, các con tôi quấy khóc vì không ngủ được. Thầy giáo bị đâm chết vì nhắc hàng xóm hát hò ồn ào: 'Quốc nạn karaoke' Giang hồ thành Vinh ra đầu thú sau khi bắn thủng bụng đối thủ Biết đang bị truy lùng, Hiếu tới Cục cảnh sát hình sự nộp mình sau nhiều ngày trốn ở Hà Nội. Giang hồ thành Vinh bắn thủng bụng đối thủ Tôi thất vọng vì phố đi bộ Bùi Viện chẳng khác gì phố nhậu Mọi người ngồi tràn ra đường để nhậu, phố đi bộ Bùi Viện (quận 1, TP HCM) đã thành phố nhậu. Tôi cần vỉa hè hơn 'siêu' phố đi bộ ở TP HCM Kế hoạch cướp vàng nhằm vào bồ nhí của đại gia Trung Quốc Toàn bộ tiền tích cóp và trang sức bạn trai tặng bỗng bị cướp sạch, nữ tiếp viên hộp đêm thấy hoảng sợ song không muốn báo công an. Bị đổ rượu lên người, khách đâm chết nhân viên phục vụ Xảy ra mâu thuẫn khi bị nam nhân viên quán nhậu ở Vũng Tàu đổ rượu lên người, Dũng cầm kéo đâm chết người. Nam thanh niên bị đâm chết lúc rạng sáng ở Huế Đang ngồi nhậu với nhóm bạn, Nhàn bị nhóm thanh niên bàn bên rượt đánh và đâm chết cách đó vài trăm mét. Đốt quán sắp khai trương của đối thủ cạnh tranh Sợ quán nhậu sắp mở của anh Nhân sẽ hút hết khách của cơ sở mình, ông Phong lén sang gây hỏa hoạn. Cứu sống người đàn ông bị chém ngang cổ Bệnh nhân 33 tuổi bị chém nhát dài 15 cm ở cổ, vào viện trong tình trạng nguy kịch. Nam thanh niên bị bắn chết khi dự tiệc ở nhà hàng Xảy ra xô xát lúc ăn uống trong nhà hàng ở TP Quảng Ngãi, anh Thái bị một thanh niên từ bên ngoài ập vào rút súng bắn gục. Ba người bị chém gục vì cô gái lớn tiếng trong nhà vệ sinh Gây gổ vì chuyện đi vệ sinh trong quán nhậu, nhóm thanh niên ở TP HCM chém 2 người bị thương, một người thiệt mạng. Bán rượu kém chất lượng bị phạt thế nào? Một ngày cuối tuần, tôi mua rượu tại cửa hàng tạp hóa gần nhà về uống và bị ngộ độc. Ông Đoàn Ngọc Hải đã “cưỡi lên lưng hổ” Ông Hải sẽ phải "chiến đấu" thế nào khi nhiều quán nhậu máu mặt lấn chiếm vỉa hè, chính quyền địa phương không dám xử lý. Ông Đoàn Ngọc Hải không đủ sức dẹp lấn chiếm vỉa hè Một người bị bắn gục vì 'cái nhìn' của thực khách bàn bên cạnh Cho rằng Thắng nhìn mình trong lúc nhậu, anh Thôi lớn tiếng và bị nhóm Thắng bắn trọng thương. Bữa tối thượng hạng lãnh đạo thế giới chiêu đãi nhau Ngoài tổ chức quốc yến thiết đãi những người đồng cấp, các nhà lãnh đạo thế giới còn chọn ăn tối tại nhà hàng và quán nhậu. Bữa tối trên tháp Eiffel của vợ chồng Trump - Macron / Đầu bếp Mỹ tiết lộ 6 bí mật về bữa tối bún chả với Obama Chặn đường, chém nhầm người Nhận diện trả thù nhầm, Thông rủ bạn chặn đường anh Thủ, chém vào vai và đánh vào đầu. Chiêu ép các chủ nhà hàng ở Sài Gòn cống nạp tiền bảo kê Kéo đàn em quậy phá, đánh đập nhân viên nhà hàng... nhóm giang hồ bắt nhiều chủ doanh nghiệp ở TP HCM cống nạp tiền bảo kê hàng tháng để đổi lấy sự bình yên. Băng giang hồ đòi bảo kê hàng loạt nhà hàng ở Sài Gòn Dân nhậu bê bàn chạy khi thấy đoàn kiểm tra của quận 1 Khi phát hiện đoàn liên ngành dô ông Đoàn Ngọc Hải, Phó chủ tịch UBND quận 1 dẫn đầu, nhiều quán nhậu vội mang bàn ghế vào trong nhà - câu chuyện đang gây chú ý cộng đồng. Hàng loạt ôtô bị ném sơn bẩn trong bãi giữ xe Hà Nội Hai người thiệt mạng trong hỗn chiến của 30 thanh niên Chầu nhậu tất niên biến thành cuộc ẩu đả giữa 3 nhóm thanh niên ở Quảng Bình khiến hai người bị đâm chết bằng dao bấm, một người bị thương nặng. Nam thanh niên bị đâm chết vì mâu thuẫn trong quán nhậu Trong lúc ăn uống tại quán nhậu, anh Hùng bị Chí dùng dao bầu đâm tử vong. Án mạng trong bữa nhậu cuối năm Mâu thuẫn với anh Bằng khi uống rượu, Công cầm dao bầu truy đuổi, đoạt mạng anh này. Cầm đục đâm chết bạn nhậu Án mạng sau màn khoe roi điện ở Sài Gòn Thấy Rinh lấy roi điện ra bấm "xẹt, xẹt" khi ngồi nhậu, nhóm người bàn bên cạnh qua gây gổ liền bị tấn công khiến một người thiệt mạng. Quán nhậu thu tiền tỷ từ hãng bia Một quán nhậu độc đáo, có sức hút và doanh số tốt sẽ không khó để được các hãng bia tài trợ vài trăm triệu cho tới cả tỷ đồng. Việt Nam là thị trường nổi bật của Heineken / Sáu tháng Bia Sài Gòn lãi gần 2.000 tỷ đồng Người dân la hét khi hàng chục côn đồ truy sát khách ở quán nhậu Mang hung khí, hàng chục nam thanh niên lao vào truy sát nhóm khách 20 người đang ngồi trong quán nhậu ở khu vực cầu Tó (Thanh Trì, Hà Nội). Cuộc hỗn chiến gây náo loạn cả tuyến đường, nhiều người dân hoảng sợ la hét. Vụ việc xảy ra đêm 27/8 được một người dân đứng trên tòa nhà cao tầng quay lại chia sẻ lên mạng xã hội. Nguồn: Facebook Cảnh sát giao thông chốt cạnh quán nhậu để phạt 'ma men' lái xe Cục Cảnh sát giao thông (Bộ Công an) vừa ban hành kế hoạch cao điểm xử lý vi phạm nồng độ cồn, trong đó chỉ đạo cảnh sát giao thông địa phương chốt chặn trước các quán nhậu để xử lý nghiêm trường hợp sử dụng rượu bia lái xe. Trích xuất camera bắt hai thanh niên giết người Bị nam thanh niên chạy xe máy chen vào giữa khi đang đi song song, hai thanh niên đuổi theo, đâm chết đối thủ. Thiếu nữ đâm chết bạn nhậu vì bị 'ôm trộm' Quỳnh khai tức giận vì Nam là bạn thân của người yêu mà đòi ôm mình, có hành vi sàm sỡ trong lúc cô đang đi vệ sinh nên cầm vỏ chai bia đâm trả thù. Thiếu nữ cầm vỏ chai đâm chết bạn nhậu sau câu nói thầm / Nghi án nam thanh niên bị bạn gái đâm chết khi đi vệ sinh Truy tìm cô gái đâm chết bạn nhậu trong lúc đi vệ sinh Sau câu nói "thằng ni sỉ nhục con", thiếu nữ lêu lổng 17 tuổi cùng em gái rời bàn nhậu cầm vỏ chai bia đã đập vỡ lén đi theo sau Nam. Nghi án nam thanh niên bị bạn gái đâm chết khi đi vệ sinh Bị đâm nguy kịch vì cái nhìn đểu trong quán nhậu Cho rằng bị nhìn đểu, Ninh dùng dao xông tới đâm người người đàn ông nhậu bàn bên cạnh trọng thương. Cô gái dẫn nhóm giang hồ đập phá nhà hàng Mâu thuẫn chuyện tiền bạc, cô gái 26 tuổi đã dẫn hơn chục người kéo đến đập phá tài sản tại nhà hàng ở TP Cà Mau. 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)