Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ tư, 17/10/2018, 09:13 (GMT+7) Rapper Mỹ bị kêu gọi tẩy chay vì làm video đóng giả Melania khỏa thân Phát ngôn viên của bà Melania Trump chỉ trích rapper T.I. xúc phạm đệ nhất phu nhân Mỹ khi mô tả bà khỏa thân nhảy múa trong video mới. Melania Trump: 'Tôi là người bị bắt nạt nhiều nhất trên thế giới' / Melania nói hôn nhân với Trump 'vẫn ổn' Rapper T.I. Ảnh: GC Images Theo AP, trong video ca nhạc mới phát hành, T.I., tên thật là Clifford Harris, ngồi trong khung cảnh tương tự Phòng Oval của Nhà Trắng. Một phụ nữ sau đó bước vào, chỉ mặc một chiếc áo khoác có dòng chữ "Tôi thực sự không quan tâm đâu, các bạn thì sao?", gây liên tưởng tới chiếc áo khoác có khẩu hiệu gây tranh cãi mà bà Melania từng mặc hồi tháng 6. Người phụ nữ có ngoại hình như một bản sao của đệ nhất phu nhân Mỹ sau đó cởi bỏ chiếc áo khoác và nhảy trên mặt bàn làm việc. Hôm 12/10, T.I. đã chia sẻ video trên Twitter với chú thích: "Này 45, tôi không phải là Kanye", ngụ ý đến ông Trump, tổng thống thứ 45 của Mỹ, và rapper Kanye West. West tuần trước đã đến Nhà Trắng và bày tỏ sự ủng hộ dành cho Trump. Nhân vật nữ giả dạng bà Melania trong video của rapper T.I. Ảnh: Fox News Stephanie Grisham, phát ngôn viên của bà Melania, phản đối video và kêu gọi tẩy chay T.I. trên Twitter: "Sao có thể chấp nhận được điều này? Tẩy chay T.I.". Bài viết thu hút gần 3.500 lượt thích từ những người đồng tình và sau đó được tài khoản của bà Melania chia sẻ lại. Trong thông cáo được gửi đến CNN hôm qua, người phát ngôn cũng cho rằng "dù thích hay không, bà ấy vẫn là đệ nhất phu nhân và đây là Nhà Trắng". "Thật thiếu tôn trọng và ghê tởm khi mô tả bà ấy theo cách này chỉ vì quan điểm chính trị. Những kiểu tấn công thô tục này chỉ làm tăng thêm sự chia rẽ và gây định kiến ở nước ta. Cần phải dừng lại", bà nói. Video hiện thu hút hơn 1,6 triệu lượt xem trên Twitter. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags rapper T.I. Melania Trump đệ nhất phu nhân Mỹ Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Rapper Mỹ bị kêu gọi tẩy chay vì làm video đóng giả Melania khỏa thân Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)