Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Thứ tư, 5/9/2018, 15:04 (GMT+7) PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Robot có thể hái hoa quả, chăm sóc người già hoặc phẫu thuật... mang lại cảm giác dễ chịu cho người dùng mà không lo nguy hiểm. Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Vừa trở về Việt Nam cùng hơn 100 nhà khoa học trẻ tài năng, PGS Hồ Anh Văn, Trưởng phòng nghiên cứu robot mềm, Viện Khoa học công nghệ tiên tiến Nhật Bản chia sẻ nhiều thông tin thú vị về chuyên ngành đang nghiên cứu là robot mềm. Khác với công nghệ robot cứng truyền thống có những cử động thiếu tự nhiên và không linh hoạt, robot mềm được làm từ vật liệu mềm và cơ cấu truyền động silicon dẻo. Công nghệ này có khả năng hỗ trợ robot quan sát, cảm nhận và điều khiển hệ thống thực hiện các thao tác kỹ thuật tốt hơn so với robot cứng. Điều này sẽ giúp khắc phục những khó khăn trong tương lai khi con người phải tạo nên một loại robot linh hoạt, mềm dẻo có thể bắt chước được những cử động như con người và mang tính ứng dụng cao. PGS Hồ Anh Văn chia sẻ thông tin nghiên cứu về robot tại Việt Nam ngày 21/8. Ảnh: AT. "Thông thường robot trong các nhà máy hiện nay rất cứng. Nếu ra ngoài nhà máy, robot tương tác với con người rất có thể gây nguy hiểm. Bản thân con người có lẽ không muốn tương tác với những robot như vậy", PGS Hồ Anh Văn nói. Với robot mềm, cảm nhận được thế giới xung quanh tốt sẽ thuận lợi hơn trong các ứng dụng phục vụ con người, gây cảm giác dễ chịu cho người dùng. Robot đeo lưng giúp người dùng có thêm hai tay Robot đeo lưng giúp người dùng có thêm hai tay. Video: Quartz. Robot mềm là hướng nghiên cứu mới. Hiện tại trên thế giới đang phát triển rất nhanh theo nhiều hướng ứng dụng. PGS Văn cho biết, các nghiên cứu và thiết kế anh đang thực hiện hướng tới ứng dụng trong công nghiệp, nông nghiệp và dịch vụ. Trong nông nghiệp, robot có thể thu hái mà không lo làm hỏng các loại rau quả. Trong dịch vụ, robot có thể chăm sóc người già hoặc phẫu thuật mà không gây tổn hại các cơ quan bên trong của con người. Ở các thành phố thông minh, robot có thể xuất hiện trong nhà phụ giúp các bà nội trợ những công việc đơn giản. "Tôi hy vọng những con robot này được ứng dụng nhiều trên thế giới và cả Việt Nam", PGS Văn nói. Muốn giúp Việt Nam đào tạo sinh viên ngành robot Ở Nhật Bản, công việc chính PGS Hồ Anh Văn (34 tuổi) đang đảm nhiệm là nghiên cứu phát triển hệ robot mềm và giảng dạy, hướng dẫn nghiên cứu sinh trong các dự án robot. Anh cũng là người có kinh nghiệm kết nối cộng đồng khoa học trong nghiên cứu robot và nhiều lĩnh vực khác nên có điều kiện để đóng góp cho quê hương. PGS Văn cho biết, phòng nghiên cứu robot mềm hiện có nhiều sinh viên người Việt đang được anh trực tiếp hướng dẫn. Ở Nhật Bản cũng có nhiều nghiên cứu viên, kỹ sư người Việt đang làm việc tại tập đoàn công nghệ lớn. Đây chính là cơ hội để họ học hỏi kinh nghiệm, tiếp cận công nghệ mới. "Tôi cho rằng, ở nước ngoài, người Việt dạy cho người Việt sẽ tốt hơn. Tôi đang đào tạo nhiều sinh viên Việt Nam. Khi họ tốt nghiệp từ phòng thí nghiệm sẽ có những hợp tác cụ thể hơn với các đơn vị nghiên cứu trong nước", PGS Văn cho biết. Bích Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags robot mềm robot chăm sóc người PGS Hồ Anh Văn Nhật Bản phát triển robot Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)