 Toggle navigation    LưuBình luận&times; Trở lại VnExpress(adsbyeclick=window.adsbyeclick||[]).push({})Thứ hai, 15/10/2018, 12:32 (GMT+7).section-no-title{margin-top:-19px!important}Ronaldo và đội hình trong mơ của Serie ATrang Daily Mail (Anh) chọn ra đội hình Các ngôi sao Serie A, với bình luận rằng "đủ khả năng đánh bại giải đấu khác".Thủ môn: Gianluigi Donnarumma (AC Milan). Chàng trai của CLB áo đỏ đen dính nhiều lùm xùm ngoài sân cỏ, khi từng dọa bỏ Milan cách đây gần hai năm. Người đại diện của anh - siêu cò Mino Raiola - cũng thường đăng đàn nói điều khó chịu về thân chủ. Nhưng khi Gianluigi Buffon và Alisson Becker đã rời Serie A, tài năng 19 tuổi trở thành thủ môn tài năng nhất tại giải. Trung vệ: Kalidou Koulibaly (phải, Napoli). Trong một ngày đẹp trời, anh không thể bị đánh bại. Và với Koulibaly, hầu như ngày nào cũng là ngày đẹp trời. Được CĐV Napoli gọi là K2, anh thường thắng trong mọi pha tranh chấp. Cầu thủ người Senegal cũng dần giảm được xác suất mắc sai lầm. Dễ hiểu vì sao anh đang được các CLB hàng đầu ở Ngoại hạng Anh để mắt tới. Ngoài Koulibaly, Raul Albiol cũng là hòn đá tảng của Napoli lúc này.Trung vệ: Milan Skriniar (Inter). Không nhiều người để ý đến anh khi rời Sampdoria đến Inter hè 2016. Họ từng thắc mắc: "Đây là ai?". Nhưng giờ thì câu hỏi đã được dẹp sang một bên, nhường chỗ cho sự thán phục. Skriniar đọc tình huống và chọn vị trí tốt, và chỉ phải nhận hai thẻ vàng trong 38 trận mùa trước. Anh đang trở thành vật báu của CLB áo xanh đen.Trung vệ: Kostas Manolas (AS Roma). Cầu thủ người Hy Lạp là nhân tố không thể thiếu giúp CLB áo bã trầu vào đến bán kết Champions League mùa trước, trong đó có bàn thắng quyết định loại Barca ở tứ kết. Manolas sở hữu tố chất thủ lĩnh, lối chơi quả cảm và nền tảng thể lực sung mãn. Roma đang muốn giữ ngôi sao 27 tuổi ở lại Olympico, sau khi để hàng loạt trụ cột ra đi như Alisson, Salah hay Nainggolan.Hậu vệ phải: Sime Vrsaljko (Inter). Á quân World Cup 2018 Croatia sở hữu hậu vệ phải công thủ toàn diện mà nhiều đội thèm muốn. Vrsaljko - đang được Atletico cho Inter mượn - là vị trí mà CLB áo xanh đen tìm kiếm bấy lâu, kể từ khi Maicon rời San Siro. Vrsaljko không mất thời gian hòa nhập với bóng đá Italy, do có thời gian đầu quân cho Genoa và Sassuolo giai đoạn 2013-2016.Hậu vệ trái: Leonardo Spinazzola (Juventus). Tân binh tuyển Italy đã trở lại Turin sau thời gian được cho mượn ở Atalanta. Thuận chân phải, Spinazzola là mẫu hậu vệ hiện đại. Cầu thủ 25 tuổi cần thời gian để chiếm suất đá chính tại Juventus, nhưng anh sẽ là vị trí được chờ đợi ở nhà vô địch Serie A. Hậu vệ Elseid Hysaj cũng tỏa sáng trong màu áo Napoli mùa trước ở vị trí này.Tiền vệ trung tâm: Radja Nainggolan (Inter). Tiền vệ người Bỉ không cho thấy phong độ cao nhất ở mùa trước, cũng không được triệu tập dự World Cup 2018. Nhưng anh vẫn được Inter trải thảm đón về San Siro. Khi chơi đúng thực lực, ít tiền vệ nào trên thế giới có được sự toàn diện như Nainggolan. Tiền vệ Allan của Napoli cũng là vị trí đáng được vinh danh.Tiền vệ trung tâm: Miralem Pjanic (Juventus). Cầu thủ người Bosnia là bộ não của "Lão Bà". Thể hình mỏng cơm nhưng anh lại không ngại va chạm để bảo vệ trung tuyến của đội nhà. Juventus có nhiều sao, nhưng Pjanic không thể thiếu. Ở tứ kết lượt đi Champions League với Real Madrid mùa trước, Pjanic bị treo giò và Juventus thua 0-3. Đó không phải ngẫu nhiên.Tiền vệ tấn công: Paulo Dybala (Juventus). Nếu Messi đã chơi trận cuối cho Argentina ở World Cup vừa qua, họ cũng không nên quá lo lắng. Dybala đang ngày càng cho thấy sự ổn định ở kỹ thuật, khả năng đi bóng tốc độ cao và lợi hại trong bóng chết. Luis Alberto cũng là lựa chọn khả dĩ ở vị trí "số 10" khi tỏa sáng trong màu áo Lazio.Tiền đạo: Cristiano Ronaldo (Juventus). Anh góp công lớn giúp Man Utd tìm lại hào quang ở châu Âu, rồi cùng Real Madrid ngự trên đỉnh nhiều năm liền. Ronaldo không hề sa sút khi đến Juventus, ít nhất là ở mức độ nổi tiếng. Anh luôn giúp các khán đài Serie A không còn chỗ trống ở mọi trận đấu.Tiền đạo: Mauro Icardi (Inter). Thêm một ngôi sao vắng mặt tại World Cup vừa qua. Chân sút người Argentina đã là biểu tượng tại Inter cũng như ở Serie A, với 100 bàn thắng qua 159 trận đấu. Nếu như CLB có biệt danh Nerazzurri đầu tư nhiều hơn vào khả năng sáng tạo ở tuyến tiền vệ, Icardi còn có thể bùng nổ hơn nữa.Dự bị: Wojciech Szczesny, Giorgio Chiellini, Dries Mertens, Douglas Costa, Gonzalo Higuain.Xuân Bình	Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhấtMới nhấtQuan tâm nhấtXem thêmÝ kiến của bạn20/1000Tắt chia sẻĐăng xuất&nbsp;Ý kiến của bạn20/1000&nbsp; Cùng chuyên mụcJuventus ôm mộng kết hợp Ronaldo và PogbaRonaldo đến Turin để tập buổi đầu tiên với JuventusBuffon lo không có suất bắt chính ở PSGMalcom tiết lộ lý do bỏ rơi Roma và tìm tới BarcaChủ tịch Roma muốn Barca bồi thường bằng cách cho không MessiTrang chủThời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Video Ảnh Infographics Cười Fsell 24h quaLiên hệ Tòa soạnThông tin Tòa soạn Copyright 1997 VnExpress, All rights reservedVnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 083.888.0123 (Hà Nội) 082.233.3555 (TP HCM)   &nbsp;Thu gọn-->