Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ ba, 30/10/2018, 15:47 (GMT+7) Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Trong 18 năm hoạt động, máy bay của hãng hàng không Lion Air nhiều lần gặp trục trặc hoặc tai nạn khiến nhiều người thiệt mạng. Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng / Nhân chứng nghe tiếng nổ lớn khi máy bay Indonesia lao xuống biển Máy bay của Lion Air trượt khỏi đường băng ra biển gần đảo Bali hồi tháng 4/2013. Ảnh: National Rescue Team Theo News, Lion Air ra đời năm 2000, là một trong những hãng hàng không trẻ và lớn nhất Indonesia nhưng cũng sở hữu một hồ sơ đen tối với nhiều vụ tai nạn và trục trặc kỹ thuật. Chuyến bay JT610 gặp nạn sáng 29/10 là một dấu mốc đáng buồn nữa trong lịch sử của hãng cũng như hàng không Indonesia. Năm 2004, chỉ 4 năm sau khi đi vào hoạt động, Lion Air chứng kiến vụ tai nạn chết người đầu tiên. 25 người đã thiệt mạng khi chuyến bay 538 đâm xuống một nghĩa trang ở Surakarta, Java. Năm 2006, chiếc McDonnell Douglas của Lion Air bị trượt khỏi đường băng khi hạ cánh xuống sân bay quốc tế Juanda nhưng may mắn không gây thương vong. Các nhà điều tra kết luận nguyên nhân vụ tai nạn là do hệ thống đảo chiều lực đẩy bên trái của phi cơ bị hỏng. Năm 2007, tất cả các hãng hàng không của Indonesia, trong đó có Lion Air, bị cấm bay vào không phận châu Âu do những lo ngại về an toàn. Lệnh cấm của Liên minh châu Âu kéo dài một thập kỷ sau đó và được dỡ bỏ hồi tháng 6. Mỹ cũng đã dỡ lệnh cấm 10 năm với các hãng hàng không của Indonesia vào năm 2016. Năm 2010, một số hành khách bị thương khi chuyến bay 712 hạ cánh bằng bụng ở sân bay Supadio. Toàn bộ 174 hành khách và thành viên tổ bay được sơ tán bằng máng trượt khẩn cấp. Năm 2011 và năm 2012, các phi công của Lion Air bị bắt vì tàng trữ ma túy. Máy bay của Lion Air trượt khỏi đường băng ở sân bay Jalaluddin, Indonesia, hồi tháng 4. Ảnh: Twitter Ngày 13/4/2013, chuyến bay 904 chở 108 người rơi xuống vùng biển gần đảo Bali vì trượt khỏi đường băng. Thân của chiếc Boeing 737-800 vỡ làm đôi và các hành khách phải tự bơi vào bờ. May mắn tất cả đều sống sót. Năm 2014, hai hành khách bị thương nặng và ba người bị thương nhẹ khi một chiếc Boeing 737-900 gặp khó khăn khi hạ cánh xuống sân bay Juanda và bị nảy lên 5 lần trên đường băng. Năm 2017, khoảng 300 lít nhiên liệu bị tràn từ cánh của một máy bay Lion Air ra đường băng tại sân bay quốc tế Juanda. Tất cả hành khách được sơ tán và máy bay phải ngừng hoạt động để điều tra thêm. Hôm 28/4/2018, chuyến bay 892 trượt khỏi đường băng ở sân bay Jalaluddin sau khi hạ cánh trong mưa lớn và trời tối. Càng hạ cánh của phi cơ bị gãy nhưng sự cố không gây thương vong. Một mảnh vỡ của chuyến bay JT610 trên biển Java hôm 29/10. Ảnh: AFP Sáng qua, chuyến bay JT610 của Lion Air từ Jakarta đến Pangkal Pinang mất liên lạc với đài không lưu chỉ 13 phút sau khi cất cánh. Cơ quan Tìm kiếm Cứu nạn Indonesia xác nhận máy bay rơi xuống biển Java và toàn bộ 189 người trên khoang đã thiệt mạng. Lực lượng cứu hộ đã trục vớt một số thi thể và mảnh vỡ máy bay nhưng phần thân chính cùng các hộp đen vẫn chưa được xác định. Máy bay gặp nạn trong điều kiện thời tiết thuận lợi và do hai phi công nhiều kinh nghiệm điều khiển. Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Lion Air Indonesia rơi máy bay Indonesia máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)