Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Phân tích Thứ năm, 1/11/2018, 15:32 (GMT+7) Vì sao tai nạn hàng không liên tiếp 'đeo bám' Indonesia? Cơ sở hạ tầng quá tải và phi công làm việc quá sức là những yếu tố khiến Indonesia có hồ sơ an toàn tai tiếng. Indonesia tìm thấy hộp đen máy bay rơi xuống biển / Nhiếp ảnh gia ám ảnh với thi thể không nguyên vẹn trong vụ rơi máy bay Indonesia Nhân viên cứu hộ ngày 31/10 di chuyển thi thể nạn nhân vụ rơi máy bay Lion Air ở cảng tại Jakarta. Ảnh: AFP. Máy bay hãng Lion Air ngày 29/10 rơi xuống biển sau khi cất cánh từ Jakarta, toàn bộ 189 người được cho là đã thiệt mạng. Nhưng đây chỉ là thảm họa tồi tệ thứ hai trong lịch sử hàng không Indonesia. Năm 1997, phi cơ của Garuda Airlines rơi vì tầm nhìn hạn chế do khói bốc lên từ cháy rừng khiến 234 người thiệt mạng. Shukor Yusof, thuộc hãng tư vấn hàng không Malaysia Endau Analytics, nói rằng ngành hàng không quốc tế vốn có nhiều lo ngại đối với hồ sơ an toàn của Indonesia, theo SCMP. Trước vụ rơi ngày 29/10, Lion Air đã có 7 máy bay gặp nạn trong 18 năm hoạt động. Năm 2004, một máy bay của hãng trượt khỏi đường băng, lao vào một nghĩa trang ở Solo, khiến 25 người chết. Một máy bay rơi vào năm 2013 tại Bali nhưng không có người thiệt mạng. Từ năm 2011 đến 2012, bốn phi công của Lion Air đã bị bắt vì sở hữu ma túy. Năm 2006 và 2007, những lo ngại về an toàn đã khiến tất cả hãng hàng không Indonesia bị cấm hoạt động ở châu Âu. Trong giai đoạn 2010 - 2015, Indonesia năm nào cũng có máy bay gặp nạn. Harro Ranter, người sáng lập Mạng lưới An toàn Hàng không, cho biết ngoài địa hình khó khăn và điều kiện thời tiết xấu, kiểm soát viên không lưu Indonesia còn phải đối mặt với tình trạng quá tải đến mức có lúc họ phải cho hai máy bay cùng hoạt động trên đường băng. Các cuộc khủng hoảng kinh tế trong quá khứ của Indonesia đã cản trở sự phát triển của ngành, với cơ sở hạ tầng như đường băng và hệ thống liên lạc không đạt chuẩn quốc tế, Geoffrey Thomas, giám đốc quản lý của một trang web chuyên xếp hạng các hãng hàng không, cho biết. "Hàng không Indonesia đã có những bước tiến lớn", ông nói, nhắc đến việc các hãng hàng không nội địa trước đây thường mua máy bay cũ để tiết kiệm chi phí nay đã sử dụng máy mới. "Nhưng ngành này vẫn đối mặt với nhiều thách thức bởi vì nó đang phát triển rất nhanh và một số cơ sở hạ tầng vẫn chưa đạt chuẩn thế giới". Indonesia có dân số lớn thứ tư thế giới, trải rộng trên hàng nghìn hòn đảo. Hàng không đóng vai trò quan trọng ở Indonesia vì nước này thiếu mạng lưới đường sắt và đường bộ toàn diện, đồng thời có nhiều sự cố trên đường thủy. Vì vậy, mật độ lưu thông hàng không ngày càng tăng của Indonesia đã khiến các phi công phải làm việc trong quá nhiều giờ. "Các sân bay mới luôn được phát triển ở Indonesia", Alvin Lie, chuyên gia hàng không nói. "Nhưng vấn đề là hầu hết sân bay có từ trước đều bị quá tải, các sân bay mới cũng chỉ hoạt động êm đẹp được 5-6 năm rồi cũng bị quá tải vì sự tăng trưởng nhanh chóng của thị trường". Máy bay của Lion Air trượt khỏi đường băng ra biển gần đảo Bali hồi tháng 4/2013. Ảnh: Reuters Hơn nữa, các hãng hàng không ở Indonesia còn bày tỏ thất vọng vì khó tìm được phi công đủ tiêu chuẩn. Hồi đầu năm, Jakarta Post đưa tin chính phủ đang tập trung xử lý các trường huấn luyện bay kém chuẩn. Tuy nhiên, các nhà phân tích cho rằng trong 4 năm qua, chính phủ Indonesia đã nỗ lực cải thiện đáng kể trong giám sát pháp lý, tăng cường nguồn nhân lực, cơ sở hạ tầng liên lạc và an toàn sân bay. "Indonesia đã có những bước tiến lớn trong việc cải thiện hồ sơ an toàn", Thomas nói. "Chính phủ Indonesia coi vấn đề này là ưu tiên hàng đầu". Các hãng hàng không lớn như Garuda và Lion Air dần được cho ra khỏi danh sách cấm của châu Âu trong giai đoạn 2009-2016, nhưng lệnh cấm không được dỡ bỏ với tất cả các hãng của Indonesia cho đến tháng 6 năm nay. Indonesia gần đây vượt qua một cuộc kiểm tra do Tổ chức Hàng không Dân dụng Quốc tế (ICAO) thực hiện. Garuda và Lion Air cũng vượt qua cuộc kiểm tra an toàn của Hiệp hội Vận tải Hàng không Quốc tế. Ủy ban châu Âu cho biết không có dấu hiệu cho thấy vụ tai nạn mới nhất cho thấy mức độ an toàn nói chung của Lion Air hoặc Indonesia giảm sút. Tuy nhiên, chính phủ Australia đã yêu cầu nhân viên không bay trên Lion Air. Các quan chức Mỹ không bình luận liệu họ có thể có hành động tương tự hay không. Toàn cảnh vụ máy bay Indonesia rơi xuống biển Tái hiện vụ rơi máy bay Indonesia hôm 29/10. Đồ họa: Next. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Lion Air máy bay Indonesia rơi rơi máy bay ở Indonesia máy bay Lion Air rơi tai nạn hàng không mức độ an toàn của hàng không Indonesia Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vì sao tai nạn hàng không liên tiếp 'đeo bám' Indonesia? Thế giới > Phân tích Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)