Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 1/11/2018, 11:53 (GMT+7) Indonesia tìm thấy hộp đen máy bay rơi xuống biển Các thợ lặn hải quân Indonesia cho biết họ phát hiện hộp đen của phi cơ Lion Air dưới đáy biển và đã chuyển lên bờ. Hình ảnh cuối cùng của các hành khách xấu số trên chuyến bay Indonesia / Nhiếp ảnh gia ám ảnh với thi thể không nguyên vẹn trong vụ rơi máy bay Indonesia Một tàu cứu hộ hôm 31/10 tham gia công tác tìm kiếm các nạn nhân trong vụ tai nạn máy bay Lion Air. Ảnh: AP. Các kênh truyền hình địa phương hôm nay đăng hình ảnh hộp đen của chiếc Boeing 737 MAX 8 thuộc hãng hàng không Indonesia bị rơi xuống biển ngày 29/10, AP đưa tin. Thiết bị được chuyển từ một xuồng bơm hơi lên một con tàu với thùng chứa hàng lớn màu trắng. Thợ lặn hải quân Indonesia cho biết họ còn nhìn thấy cả phần thân máy bay. "Chúng tôi đào bới và đã tìm thấy hộp đen từ những mảnh vỡ trong bùn dưới đáy biển", thợ lặn tên Hendra nói với kênh Metro TV trên tàu Baruna Jaya. Theo Kompas TV, hộp đen được tìm thấy vào khoảng 10h15 trên vùng biển ngoài khơi Tanjung Karawang, tỉnh Tây Java. Thợ lặn Hendra cho hay thiết bị vẫn nguyên vẹn song không cho biết đó là thiết bị ghi dữ liệu về hành trình bay hay thiết bị ghi âm buồng lái. Có hai loại hộp đen trên máy bay gồm thiết bị ghi thông số chuyến bay và bộ ghi âm buồng lái. Dù được gọi là "hộp đen", hai thiết bị kể trên thực tế đều sơn màu da cam với các sọc phản chiếu. Mọi máy bay thương mại đều buộc phải có hai hộp đen này. Toàn cảnh vụ máy bay Indonesia rơi xuống biển Toàn cảnh vụ máy bay Indonesia rơi xuống biển. Video: Next Media. Thiết bị ghi thông số chuyến bay thu thập các thông tin về vận tốc, độ cao và hướng máy bay di chuyển, dung lượng đủ chứa dữ liệu trong 25 giờ. Thiết bị ghi âm buồng lái ghi lại mọi cuộc trao đổi và âm thanh trong khoang lái của phi công. Các hộp đen sẽ giúp trả lời câu hỏi vì sao một chiếc máy bay gần như mới lại có thể rơi không lâu sau khi cất cánh. Theo Soerjanto Tjahjono, lãnh đạo ủy ban an toàn giao thông quốc gia Indonesia, nhà chức trách phải mất khoảng ba tuần để tải dữ liệu và cần tới 6 tháng để phân tích chúng. Máy bay của hãng Lion Air khởi hành từ Jakarta rơi xuống biển ngay sau khi cất cánh hồi đầu tuần. Bambang Suryo Aji, giám đốc Cơ quan Tìm kiếm Cứu nạn Quốc gia Indonesia cho rằng không có người sống sót sau sự cố. 189 người trên máy bay gồm 178 người lớn, hai trẻ sơ sinh, một trẻ nhỏ và 8 thành viên phi hành đoàn. Hai thợ lặn đưa hộp đen lên bờ. Ảnh: Channel News Asia. Vũ Hoàng Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags máy bay Lion Air tai nạn máy bay tìm thấy hộp đen Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Indonesia tìm thấy hộp đen máy bay rơi xuống biển Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)