Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 1/11/2018, 06:46 (GMT+7) Nhiếp ảnh gia ám ảnh với thi thể không nguyên vẹn trong vụ rơi máy bay Indonesia Willy cho biết thi thể của các nạn nhân nhí trong vụ rơi máy bay Lion Air rời ra thành từng phần và anh rất thương xót cho họ. Indonesia xác định vị trí hộp đen máy bay Lion Air / Ống đo tốc độ có thể là nguyên nhân máy bay Indonesia rơi Nhân viên cứu hộ bê các mảnh vỡ của máy bay Lion Air tại bắc Jakarta ngày 30/10. Ảnh: AFP. Cảng Tanjung Priok ở bắc Jakarta là nơi xử lý hơn một nửa lưu lượng hàng hóa của quốc gia, nhưng trong vài ngày qua nó cũng là nơi tiếp nhận các thi thể, mảnh vỡ và đồ dùng cá nhân của nạn nhân trong vụ tai nạn máy bay Lion Air trên biển Java hôm 29/10, theo SCMP. Willy, nhiếp ảnh gia Cơ quan Tìm kiếm và Cứu hộ Quốc gia Indonesia, là người chụp ảnh những thi thể được mang lên bờ. "Có những thi thể em bé tôi chỉ nhìn thấy phần thân chứ không có đầu, tay và chân. Tôi thương xót cho các hành khách", anh nói. "Tất nhiên, việc chụp ảnh những bộ phận đó cũng làm tôi buồn. Mỗi ngày tôi có thể chụp hơn 1.000 bức ảnh. Ngoài các mảnh vỡ máy bay, tôi cũng chụp ảnh đồ dùng cá nhân như ví, túi xách, thẻ căn cước, tiền, giày". "Tôi sẽ ở đây cho đến khi hộp đen được tìm thấy", Willy nói thêm. Wawan là một trong số những thợ lặn được triển khai để tìm xác máy bay. Khi được hỏi ông cảm thấy thế nào khi bơi qua những thi thể, Wawan trả lời: "Đó là công việc của tôi. Cơ thể của tôi cũng có những phần đó". Giới chức cho biết 53 túi chứa thi thể nạn nhân đã được đưa đến một bệnh viện ở Jakarta. Bác sĩ pháp y xác định danh tính một thi thể là nhân viên Bộ Năng lượng Jannatun Cintya Dewi, 24 tuổi, dựa trên dấu vân tay. Máy bay của hãng Lion Air khởi hành từ Jakarta rơi xuống biển ngày 29/10 ngay sau khi cất cánh. Bambang Suryo Aji, giám đốc Cơ quan Tìm kiếm Cứu nạn Quốc gia Indonesia cho rằng không có người sống sót sau sự cố. 189 người trên máy bay gồm 178 người lớn, hai trẻ sơ sinh, một trẻ nhỏ và 8 thành viên phi hành đoàn. Giới chức Indonesia đã phát hiện tín hiệu của hộp đen ở dưới biển và đang tìm cách thu hồi. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Indonesia vụ rơi máy bay Indonesia chụp ảnh thi thể nạn nhân máy bay Lion Air rơi tai nạn hàng không Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Nhiếp ảnh gia ám ảnh với thi thể không nguyên vẹn trong vụ rơi máy bay Indonesia Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)