Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Chủ nhật, 4/11/2018, 07:47 (GMT+7) Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Rắn mống được đội cứu hộ động vật tách ra khỏi con mồi và thả về rừng. Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe / Rắn độc giả chết lừa mèo mướp khi bị tấn công Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan (Chủ nhật) Một người dân ghi lại cảnh tượng rắn mống xử lý con mồi bên ngoài ga tàu Makkasan, Bangkok, Thái Lan, hôm 28/10, Newsflare đưa tin. Kẻ đi săn với lớp vảy óng ánh tóm được một con chuột và đang quấn chặt lấy nó. Nhóm giải cứu động vật đã tách chúng ra để thả rắn mống về tự nhiên. "Mọi người gọi đến nhờ hỗ trợ sau khi nhìn thấy rắn mống bên ngoài một nhà hàng. Con rắn đến từ khu rừng gần đó. Chúng tôi đã bắt và đưa nó đi", tình nguyện viên Maha Katnok cho biết. Rắn mống (tên khoa học Xenopeltidae) là họ rắn không độc, sinh sống chủ yếu ở Đông Nam Á. Chúng có lớp vảy đặc trưng với màu sắc óng ánh dưới nắng. Chúng thường ẩn náu trong hang vào ban ngày và ra ngoài khi trời bắt đầu tối để săn mồi. Con mồi của rắn mống gồm ếch, thằn lằn, rắn, chim và thú nhỏ. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Sóc ngấu nghiến ăn thịt chim trong vườn nhà dân Mỹ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags rắn mống con mồi chuột Thái Lan động vật Quảng cáo Khoa học Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Mò vào hang cáo săn con non, lửng mật bị cắn túi bụi Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Hỏi - Đáp Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Nhện đực yếu kém thậm chí sẽ bị xơi tái trước khi "truyền giống"cho nhện cái. Tại sao chúng biết chết vẫn chấp nhận? (Phú) Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Tại sao tròng trắng của mắt đục dần theo thời gian? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)