Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Tiểu phẩm Thứ hai, 5/11/2018, 00:02 (GMT+7) Sao cô nuốt em bé vào bụng? Một cậu bé 3 tuổi tiến đến gần một phụ nữ mang bầu trong khi chờ mẹ cậu khám bác sĩ. Cậu bé tò mò hỏi: Cậu bé khóc lóc ngăn không cho mẹ làm thịt vịt / 'Thần thái siêu phàm' của cậu bé dùng tay không chặt gạch - Tại sao bụng cô to thế? - Người phụ nữ trả lời: À, cô đang có em bé. - Cậu bé mắt tròn xoe ngạc nhiên: Em bé đang ở trong bụng cô à? - Chắc chắn là như vậy rồi. - Cậu bé hỏi tiếp: Nó có phải là một đứa bé ngoan không cô? - Ồ, dĩ nhiên rồi, cháu ạ. - Cậu bé lại càng ngạc nhiên hơn: Thế thì tại sao cô lại nuốt nó vào bụng? - !!! Bác Ba Phi (st) Quảng cáo Xem nhiều nhất Người vợ tất cả đàn ông đều thích 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nguồn gốc loài người Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tiểu phẩm truyện cười mang thai cậu bé nuốt em bé bé ngoan Quảng cáo Video Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt 'Chúa sơn lâm' tưởng rằng sẽ có được bữa ăn ngon nhưng khi đến gần thì con mồi đã biến mất. 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Trường quay ngã ngửa khi người đẹp cất tiếng hát Những cặp đôi lãnh đủ vì thể hiện tình yêu quá cuồng nhiệt Prank Hoạt hình Larva Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sao cô nuốt em bé vào bụng? Cười > Tiểu phẩm Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)