Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ bảy, 27/10/2018, 10:44 (GMT+7) Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Một nhiếp ảnh gia ghép nối 30 bức ảnh để tạo thành video sao băng lao qua bầu trời rồi phát nổ. Siêu sao băng thắp sáng bầu trời đêm ở Trung Quốc / Mưa sao băng Geminid rực sáng bầu trời thế giới Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Nhiếp ảnh gia Nick Jackson lưu lại khoảnh khắc sao băng xuất hiện và tan biến phía trên lâu đài Clun, Shropshire, Anh, hôm 20/10, Fox News đưa tin. Anh tới đây để chụp ảnh lâu đài dưới mưa sao băng Orionid. Trong lúc chụp ảnh, Jackson phát hiện một sao băng nổi bật phía sau lâu đài. "Tôi lập tức nghĩ, 'Hy vọng nó xuất hiện trong khung hình'. Sao băng lớn như vậy rất hiếm gặp. Vì khi đó đang chụp vệt sao nên tôi không thể kiểm tra lại hình ảnh ngay", anh cho biết. Khi về nhà, Jackson nhận ra mình đã ghi được cảnh tượng "có một không hai". "Thật may mắn khi tôi chụp được loạt ảnh trong lúc hiện tượng đó diễn ra. Với những thứ như vậy, bạn cần có mặt đúng lúc đúng chỗ", anh nói. "Lý do nhiếp ảnh gia chúng tôi ra ngoài vào nửa đêm và đứng dưới cái lạnh buốt giá là niềm đam mê với vẻ đẹp của bầu trời đêm, nó rất yên bình và tĩnh lặng. Khi bắt gặp điều gì đó như sao băng kia, bạn sẽ thấy kinh ngạc và sửng sốt", Jackson chia sẻ. Mưa sao băng Orionid diễn ra vào mùa thu hàng năm, khi Trái Đất di chuyển qua vùng đá bụi do sao chổi Halley để lại, theo SWNS. Halley bay ngang qua Trái Đất mỗi 75 năm, lần gần nhất là năm 1986 và lần tiếp theo dự kiến xảy ra năm 2061. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sao băng mưa sao băng nhiếp ảnh gia thiên văn Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)