Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Ý kiến của tôi Chủ nhật, 28/10/2018, 10:45 (GMT+7) SH 'thi gan' chặn đầu xe taxi lấn đường Hà Nội Bài học cho những tài xế 'bon chen' lấn lề trái - nguyên nhân chính dẫn đến tắc đường ở Việt Nam. Xe máy luồn lách đường cấm vì bị ôtô lấn làn: Ai xử phạt? Trên con đường hẹp ở Hà Nội, người đi xe máy SH quyết chặn đầu xe taxi đi lấn làn ngược chiều. Đây là thói quen rất xấu trên đường mà nhiều tài xế Việt mắc phải, dù biết mình đi trái luật. Theo tôi chỉ có phạt nặng và nghiêm khắc, không bỏ sót thì mới chấm dứt được vi phạm này - vốn đang là nguyên nhân chính gây kẹt xe ở Việt Nam. Thanh niên chặn đầu taxi lấn đường Video: Otofun >> Chia sẻ bài viết của bạn tại đây Rẽ trái, xe máy dừng ở làn đường nào để không bị ôtô tông? Chạy xe máy suýt bỏ mạng vì đi thẳng ở làn rẽ trái Quảng cáo Xem nhiều nhất Dân làng lái ôtô truy đuổi, đánh chết cẩu tặc: Bất lực trước nạn trộm chó Ôtô bị phạt sai làn ở Sài Gòn: Bài học cho xe tỉnh lên thành phố 'Trộm chó bị đi tù sẽ chấm dứt thảm nạn đánh chết cẩu tặc' 'Hầu hết người Việt đi nhậu đều tự lái xe về nhà' Bị phạt vì đổi USD tại tiệm vàng: 'Tịch thu 100 đôla là nhớ suốt đời' Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags giao thông ô tô taxi lấn làn ngược chiều Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Quảng cáo 𝒾 Bài viết của đọc giả trên chuyên mục này không nhất thiết trùng với quan điểm của tòa soạn, và không có nhuận bút. 10 bình luận hay nhất Bao giờ trộm chó ở tùBán mua trái phép thịt hư đeo còngBao giờ trộm cát dưới sôngPhá rừng, chiếm đất vào trong khám nằmBao ... David Tèo - 21:17, 27/10 Thích 2,913 Phó thủ tướng chỉ đạo xử lý vụ 'đổi 100 USD phạt 90 triệu' Bác Ma ngày trước ôn hòaBác Trump lên thế khác xa rất nhiềuBác tung bí kíp tuyệt chiêuKhiến cho đối thủ liêu xiêu mệt nhoàiCậy ... David Tèo - 12:02, 27/10 Thích 1,462 Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Ước gì hút thuốc lá cũng phạt 90tr,còn người bán bị phạt 450tr Pham Long - 21:18, 27/10 Thích 1,256 Phó thủ tướng chỉ đạo xử lý vụ 'đổi 100 USD phạt 90 triệu' nước Mỹ đã nhận ra hiểm họa từ Trung Quốc hơi chậm , nhưng vẫn còn kịp , tổng thống Trump quá sáng suốt . phbinh54 - 12:01, 27/10 Thích 969 Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Được tờ đô quý hóa quá, muốn giữ làm kn nhưng vì hoàn cảnh mang đổi .Ai ngờ hoàn cảnh hơn. Nguyen Hien - 21:17, 27/10 Thích 938 Phó thủ tướng chỉ đạo xử lý vụ 'đổi 100 USD phạt 90 triệu' cái mồm hại cái thân. nhập gia tùy tục, dám ăn thịt chó mèo ở một đất nước coi trọng chó mèo à? Taylor Vũ - 16:34, 27/10 Thích 854 Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Cái người dân cần là tăng mức phạt người sản xuất thực phẩm bẩn thật nặng, gấp 20-50 lần hiện mới đủ "đô" Hoa Nha - 16:34, 27/10 Thích 785 Đại biểu Quốc hội: 'Vụ đổi 100 USD ở Cần Thơ cho thấy mức phạt không phù hợp' Giờ xem những tin như thế này tôi có cảm nghĩ là bây giờ ra đường thì 100 thanh niên có 99 người lận dao ... Nguoi Viet - 11:06, 27/10 Thích 780 Án mạng sau hỗn chiến tại tiệm karaoke ở Nha Trang Có mấy anh diễn viên trông còn không phân biệt được giới tính nữa ấy. Võ Hồng Hải - 14:22, 27/10 Thích 714 Phụ nữ Hàn phát ngán vẻ đẹp thẩm mỹ 'trăm người như một' Dân thường như tôi bây giờ mới biết đổi là Phạm luật, vậy trách nhiệm của ai đây Thor - 21:18, 27/10 Thích 699 Phó thủ tướng chỉ đạo xử lý vụ 'đổi 100 USD phạt 90 triệu' Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết SH 'thi gan' chặn đầu xe taxi lấn đường Hà Nội Cộng đồng > Ý kiến của tôi Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)