Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ năm, 18/10/2018, 00:00 (GMT+7) Show truyền hình thực tế giúp cảnh sát Mỹ bắt được nhiều tội phạm Nhờ chương trình "Bí ẩn không lời giải", cảnh sát nhận nhiều tin báo có giá trị giúp phá các vụ án đang bế tắc. “Bí ẩn không lời giải” (Unsolved Mysteries) là chương trình truyền hình dưới dạng phim tài liệu, tập trung khai thác và tái hiện nhiều vụ việc bí ẩn như vụ án chưa được giải quyết, tội phạm bị truy nã, vụ mất tích, thuyết âm mưu và các hiện tượng siêu nhiên. Theo Worldsstrangest, để đưa đến cho độc giả cảm nhận chân thực nhất, chương trình thường sử dụng diễn viên để dựng lại tình tiết nội dung của vụ việc kèm theo nhiều đoạn phỏng vấn với nhân chứng thực tế trong câu chuyện. Lên sóng từ 1987 tới 2010, series dài 581 tập này đã được đón nhận tại Mỹ. Nhưng không chỉ dừng lại ở mục đích giải trí, chương trình còn giúp giải quyết nhiều vụ án tưởng chừng bế tắc lúc bấy giờ. Theo thống kê, cảnh sát đã giải quyết được 47% số vụ truy nã tội phạm mà chương trình phát sóng nhờ vào tin mật báo từ khán giả xem truyền hình. Chiến công đầu tiên của “Bí ẩn không lời giải” là giúp bắt giữ Robert Weeks. Từ 1968 tới 1981, tên sát nhân này giết hại ba người phụ nữ, trong đó có vợ mình và đã bỏ trốn trước khi cảnh sát có đủ bằng chứng kết tội. Vào đêm vụ việc của Robert Weeks lên sóng, bạn gái lúc bấy giờ của tên này đã gọi điện báo cho chương trình. Hôm sau, Robert Weeks bị bắt. Còn vụ việc của Cheryl Holland có khoảng thời gian ngắn kỷ lục từ lúc tội phạm lên sóng cho tới khi bị bắt. Cheryl Holland bị buộc tội sát hại cô chú ruột sống ở bang Tennessee để lấy tiền trả nợ ma túy vào 1991. Năm 1992, cô ta bị bắt tại bang Texas đúng 45 phút sau khi bị chương trình đưa tin nhờ tin báo của khán giả. Ly kỳ nhất của “Bí ẩn không lời giải” có lẽ là ở vụ việc thứ 150 liên quan tới Tony Miller. Tháng 12/1983, Tony Miller cùng bạn ngồi ăn tại nhà hàng ở Toledo, bang Ohio. Ngay sau khi họ rời đi, một người đàn ông xông vào cướp nhà hàng. Trong quá trình bỏ chạy, tên tội phạm bắn bị thương cảnh sát. Nhân viên nhà hàng xác định Tony Miller là kẻ gây án. Phía công tố cũng tìm được nhân chứng nhìn thấy anh ta rời khỏi hiện trường. Tony Miller bị bắt, xét xử và phải chịu án tù ít nhất 20 năm. Một tháng sau khi vụ cướp xảy ra, cảnh sát bắt giữ tên tội phạm chuyên nghiệp có tên Joseph Clark do giết người trong vụ cướp khác. Kẻ này nhận trách nhiệm trong vụ cướp nhà hàng nhưng rút lời thú tội khi bị cảnh sát tra hỏi. Người tù bị tù oan - Tony Miller. Ảnh: Npr. Tám năm sau, năm 1992, vụ việc Tony Miller xuất hiện trên chương trình số đặc biệt, kể về những phạm nhân khẳng định mình bị oan. Trong số khán giả đón xem có nhân chứng khi trước giúp kết tội Tony Miller. Khi ảnh của Tony Miller và Joseph Clark cùng xuất hiện trên màn hình, nhân chứng này có cơ hội lần đầu tiên nhìn thấy hai người bên cạnh nhau. Anh nhận ra sự giống nhau đến đáng kinh ngạc về ngoại hình và lập tức báo cho cảnh sát để thay đổi lời khai. Tony Miller được thả tự do ngay vài tuần sau đó – gần 9 năm kể từ khi bị kết án vì tội danh mình không thực hiện. Vì sức hút của “Bí ẩn không lời giải”, nhiều nơi trên thế giới cũng xây dựng chương trình tương tự và gặt hái được thành công đáng kể. Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tội phạm ẩn náu truy nã trốn truy nã truyền hình Mỹ Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Show truyền hình thực tế giúp cảnh sát Mỹ bắt được nhiều tội phạm Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)