Tâm sự Hẹn hò Chuyên gia gỡ rối Thứ năm, 1/11/2018, 17:53 (GMT+7) Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Tôi đang sống và làm việc tại Bình Dương, thu nhập đủ để hai mẹ con mỗi tháng đi phượt một lần. 0 0 Tôi là tác giả bài viết "Anh vẫn bận lòng với vợ cũ nên tôi quyết định chia tay". Vì AFF diễn ra mà chưa có ai cùng xem nên tôi đăng bài, hy vọng sẽ có người cùng mình cổ vũ cho đội tuyển Việt Nam (cười). Tôi tên Thùy Loan, sinh năm 1988, cao 1m50, nặng 44 kg. Tôi là single mom, đang sống và làm việc tại Bình Dương, đã có nhà và xe 2 bánh (cười), thu nhập đủ để hai mẹ con mỗi tháng đi phượt một lần. Tôi là cô gái tình cảm, chân thành, trách nhiệm, luôn sống với lòng biết ơn và suy nghĩ "cho đi rồi sẽ nhận". "Em không ngại cho anh tình yêu thương, sự quan tâm chăm sóc, cùng trao đổi công việc, hỗ trợ anh nếu cần. Em cũng có thể thay anh chăm sóc ba mẹ, nuôi dạy các con nên người, có thể đồng cam cộng khổ cùng anh. Nhưng nếu một ngày em thấy sự cho đi của mình không còn ý nghĩa hoặc khi anh không xứng đáng để em phải "cho", thì lúc đó em sẽ "đi" (cười)". Thú vui của tôi cũng khá đơn giản: trồng rau sân thượng, nhưng ai không biết sẽ nghĩ nhỏ này đang nuôi sâu; hát ca nghêu ngao dù hàng xóm bảo bị ai trêu chọc hay sao mà rên quá vậy; cực thích nấu nướng dù ăn như mèo, ai là hàng xóm, anh em của tôi sẽ được năn nỉ ăn hoài; tập yoga mỗi ngày nhưng vẫn mập ú (cười); và nếu bạn nào hay đọc mục Tâm sự chắc sẽ bắt gặp những bình luận của tôi. Tôi là một fan hâm mộ bóng đá. Nếu trong mùa World Cup hay các giải đấu có Việt Nam, đi ngang quán cà phê, thấy một cô gái lạc giữa rừng đàn ông đang cỗ vũ bóng đá khí thế, có thể là tôi đó. Tôi đăng bài cũng lo lắm, vì sợ bạn bè, anh chị mà đọc được chắc trêu tới vài năm sau. Không biết có cơ hội nào cho một single mom như tôi không? Chỉ mong được kết bạn với mọi người và theo ý tưởng của một chị về việc kết nối single mom VnExpress ba miền. Tôi thấy rất hay nên các single nào muốn tham gia, hãy liên lạc với tôi nhé, biết đâu chúng ta sẽ có nhiều điều thú vị chia sẻ cùng nhau. Dù gặp nhau ảo qua con chữ nhưng tôi luôn rất thật, chân thành và biết tôn trọng, nên rất mong mọi người sẽ cảm nhận và chia sẻ. Cảm ơn các bạn đã đọc bài. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Thùy Loan Tuổi: 30 tuổi Nghề nghiệp: Lao động tự do Nơi ở: Huyện Thuận An, Bình Dương Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Tăng giảm kích thước chữ giúp bạn trải nghiệm nội dung một cách dễ dàng hơn × 0 Điều chỉnh kích thước chữ Quảng cáo Trang nhất Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Interactives 24h qua Shop Fsell Startup Việt Tải ứng dụng VnExpress International Đường dây nóng Hà Nội 0123.888.0123 TP.Hồ Chí Minh 0129.233.3555 Gửi tòa soạn Quảng cáo © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. Phiên bản VnExpress International – Vietnam and ASEAN news × Trang nhất Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Interactives 24h qua Shop Fsell Startup Việt Tải ứng dụng VnExpress International Đường dây nóng Hà Nội 0123.888.0123 TP.Hồ Chí Minh 0129.233.3555 Gửi tòa soạn Quảng cáo Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ © Copyright 1997 VnExpress.net All rights reserved VnExpress giữ toàn bộ bản quyền