Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Thứ tư, 10/10/2018, 12:20 (GMT+7) Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam Cỏ kế đồng lẫn trong 1,6 triệu tấn lúa mì, nếu để lan ra ruộng đồng có thể ăn hết dinh dưỡng, làm giảm 25-75% năng suất của cây trồng. Bìm bôi hoa vàng có thể làm chết dần các cánh rừng Việt Nam Cục Bảo vệ thực vật, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn vừa có công văn gửi các doanh nghiệp yêu cầu từ ngày 1/11 những doanh nghiệp đã nhập khẩu các lô hàng lúa mì được kiểm định có nhiễm cỏ Cirsium Arvense (tên tiếng Việt là cây cỏ kế đồng) sẽ phải tái xuất. Động thái này được đưa ra sau khi cơ quan kiểm dịch phát hiện 1,6 triệu tấn lúa mì nhập khẩu lẫn cỏ kế đồng trong số gần 4 triệu tấn lúa mì đã nhập khẩu vào Việt Nam từ đầu năm đến nay. Trao đổi với VnExpress, ông Hoàng Trung, Cục trưởng Bảo vệ thực vật cho biết, cỏ kế đồng là loài thực vật ngoại lai rất nguy hiểm. Cây này hiện là đối tượng kiểm dịch thực vật của hơn 40 quốc gia, trong đó có Việt Nam do có nguy cơ cạnh tranh dinh dưỡng với các cây trồng nông nghiệp. "Nếu trên một mét vuông cây trồng có 20-30 cây cỏ kế đồng sẽ làm giảm 25-75% năng suất của cây trồng đó", ông Trung nói và cho biết cây này có khả năng phát tán vô cùng nhanh. Một cây cỏ kế đồng có khoảng 5.000 hạt nên trong một ngày chỉ cần một cây phát tán hạt trên vùng trồng của Việt Nam sẽ nguy hiểm. Hạt của cây tồn tại trong nước 20 năm vẫn có thể nảy mầm. Cây cỏ kế đồng. Ảnh: Invasive.org. Ông Trung cũng cho rằng, nếu các quốc gia đang nhập khẩu hàng hóa nông nghiệp của Việt Nam biết được cỏ kế đồng xuất hiện ở các vùng trồng, sản phẩm nông nghiệp như gạo sẽ bị ảnh hưởng. Trước đó Cục Bảo vệ thực vật đã áp dụng các biện pháp giám sát từ cầu cảng đến kho bãi và sản xuất thành phẩm đối với doanh nghiệp nhập khẩu lúa mì. Cục cũng đã cảnh báo để doanh nghiệp chủ động nhập hàng từ các quốc gia không bị nhiễm cỏ dại này. "Theo thông lệ quốc tế và quy định của Việt Nam, Cục phải áp dụng biện pháp mạnh hơn là yêu cầu tái xuất các lô hàng này để ngăn chặn, bảo vệ nền sản xuất trong nước và hàng hóa xuất khẩu sang các nước", ông Trung nói và cho biết hiện chưa phát hiện cây này trên đồng ruộng của Việt Nam. Các nghiên cứu trên thế giới đã chứng minh có tới 27 loại cây trồng bị cạnh tranh dinh dưỡng bởi cỏ kế đồng. Ở các quốc gia như Mỹ, Canada, Hàn Quốc, Ấn Độ, Australia, Brazil... cỏ này xếp trong nhóm thực vật nguy hại và bị cấm. Việt Nam từng tốn nhiều tiền và nhân lực cho việc xử lý các loài thực vật ngoại lai như cây trinh nữ đầm lầy hay bìm bôi hoa vàng. Các biện pháp như chặt bỏ, đốt, phun thuốc trừ cỏ gần như không tác dụng nhiều do điểm chung của chúng là khả năng sinh trưởng nhanh, mọc tái sinh mạnh sau khi bị chặt hoặc đốt. Hạt của chúng có thể tồn tại, nảy mầm lâu dài và lan rộng qua nhiều hình thức: trôi theo dòng sông, dòng nước lũ, bám dính vào quần áo của người, vào lông của động vật, vùi lẫn vào cát bờ sông và từ đó được vận chuyển đến nhiều vùng khi khai thác cát cho công trình. Bích Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cây cỏ kế đồng cỏ Cirsium Arvense sinh vật ngoại lai Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Chuyên gia Nhật giúp Việt Nam nghiên cứu ứng phó biến đổi khí hậu Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)