Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Thứ hai, 15/10/2018, 11:58 (GMT+7) Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quân đội Nhật phô diễn nhiều khí tài hiện đại như tiêm kích tàng hình F-35A và xe tăng chủ lực Type-10 trong lễ duyệt binh tại tỉnh Saitama. Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Lực lượng phòng vệ Nhật Bản (JSDF) hôm qua tổ chức lễ duyệt binh thường niên tại căn cứ Asaka, tỉnh Saitama, miền trung nước này. Buổi lễ có sự tham dự của Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe và tân Bộ trưởng Quốc phòng Takeshi Iwai, nhằm mục đích phô trương sức mạnh quân sự của Tokyo, theo Livejournal. Trong ảnh, biên đội tiêm kích F-35A bay qua lễ đài. Đây là lần đầu loại máy bay này xuất hiện trong lễ duyệt binh thường niên của quân đội Nhật. Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Lực lượng bộ binh và tiêm kích F-35A trong lễ duyệt binh. Thủ tướng Abe duyệt đội hình trong buổi lễ. "Đã tới lúc JSDF đóng vai trò là một lực lượng chính trị. Nhiệm vụ của giới lập pháp là tạo môi trường để các binh sĩ có thể thực hiện nhiệm vụ với niềm tự hào", Thủ tướng Abe phát biểu. Ông cam kết sẽ thay đổi hiến pháp Nhật để mang lại tính chính danh cho SDF. Các khối binh sĩ duyệt qua trước lễ đài. JSDF đã triển khai 4.000 quân nhân và nhiều khí tài hiện đại cho sự kiện này. Khối sĩ quan Lực lượng phòng vệ trên biển Nhật Bản (JMSDF) chuẩn bị tiến qua lễ đài. Đoàn xe tăng chiến đấu chủ lực Type 10 hiện đại nhất của Nhật do tập đoàn Mitsubishi Heavy Industries chế tạo. Type-10 được phát triển để tăng khả năng chiến đấu của JGSDF trong môi trường tác chiến hiện đại, đối phó với sự phát triển của các vũ khí chống tăng có uy lực lớn. JGSDF đang biên chế trên 100 xe với mức giá tới 8,4 triệu USD/chiếc. Xe thiết giáp diệt tăng bánh lốp Type 16, được thiết kế để triển khai chớp nhoáng bằng vận tải cơ tới những khu vực xa xôi để bảo vệ lãnh thổ Nhật Bản khỏi các đợt xâm lược, trước khi lực lượng chủ lực có thể tham chiến. Pháo tự hành Type 99 cỡ nòng 155 mm, tổ hợp pháo tự hành mới nhất trong biên chế JSDF, tại khu vực tập kết sau buổi lễ. Biên đội tiêm kích hạng nặng F-15J trong màn duyệt đội hình trên không. Đây là chiến đấu cơ chủ lực của Lực lượng phòng vệ trên không Nhật Bản (JASDF) với số lượng khoảng 155 chiếc. Vận tải cơ hạng nặng Kawasaki C-2 do Nhật tự thiết kế chế tạo, được đưa vào biên chế hồi tháng 6/2016. JASDF đang sở hữu ít nhất ba chiếc C-2 và đặt hàng thêm 17 máy bay. Máy bay săn ngầm, tuần thám biển Kawasaki P-1 của JMSDF. Phi cơ này được Nhật Bản thiết kế nhằm thay thế dòng P-3C Orion của Mỹ. Trực thăng lai MV-22 Osprey do Mỹ sản xuất. Nhật Bản nhận bàn giao chiếc đầu tiên hồi tháng 8/2017 và hiện có ít nhất 5 phi cơ Osprey trong biên chế. Người dân tỉnh Saitama được tiếp cận các khí tài cơ giới sau buổi duyệt binh. Ảnh: Bộ Quốc phòng Nhật Bản Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags siêu tiêm kích F-35A lần đầu duyệt binh Nhật Bản không quân phô diễn sức mạnh tiêm kích tàng hình Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Thế giới > Quân sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)