Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ bảy, 27/10/2018, 11:49 (GMT+7) Subaru Forester 2019 - tham vọng cạnh tranh CX-5, CR-V tại Việt Nam Mẫu xe đa dụng nhập khẩu Thái Lan thay vì Nhật Bản hứa hẹn mức giá 'mềm' hơn trước, động cơ 2.0 công suất 156 mã lực. Bước sang thế hệ thứ 5 tại Việt Nam, Forester trở nên thực dụng hơn khi không còn bản động cơ tăng áp và thay bằng loại phun xăng trực tiếp 2.0 nhằm hướng đến hiệu quả tiết kiệm nhiên liệu. Xe có khung gầm mới, nâng cấp về công nghệ an toàn. Forester 2019 phiên bản có Eyesight tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018. Đại diện nhà phân phối Subaru tại Việt Nam cho biết, Forester thế hệ mới được định hướng nhập khẩu Thái Lan thay vì Nhật Bản như thời gian qua. Thuế nhập khẩu 0%, theo bình diện lý thuyết, có thể giúp giá mẫu xe Nhật giảm đáng kể. Ở thế hệ mới, ngoại hình Forester không có sự đột phá lớn về thiết kế. Xe có những đường nét trau chuốt, hiện đại hơn nhưng vẫn còn đó vóc dáng của thế hệ cũ, vuông vắn và ít hào nhoáng như cách mà Mazda CX-5 và Honda CR-V sở hữu. Thay đổi khó nhận ra hơn trên Forester là khung gầm mới SGP lần đầu áp dụng trên mẫu xe này. Trong lần trải nghiệm Forester tại Đài Loan dành cho báo chí hồi tháng 8/2018, phản ứng chân ga và độ "bốc" của động cơ 2.0 trên Forester mới được tiết chế hơn khi so sánh với bản động cơ tăng áp ở thế hệ cũ. Nhưng bù lại, khả năng cân bằng thân xe khi vào cua, xoay sở trong không gian hẹp ở bản mới tăng thêm một bậc. Về nội thất, Forester mới có hệ thống thông tin giải trí với màn hình hiển thị 8 inch, tích hợp cổng sạc USB. Núm xoay điều chỉnh âm thanh, nhiệt độ thiết kế lại. Hãng thay phanh tay cơ bằng nút bấm điện tử. Động cơ Boxer 2 lít trên Subaru Forester mới đạt công suất 156 mã lực tại vòng tua máy 6.000 vòng/phút, mô men xoắn cực đại 196 Nm tại 4.000 vòng/phút. Hộp số CVT. Dẫn động bốn bánh toàn thời gian. Gói công nghệ hỗ trợ người lái Eyesight lần đầu có trên Forester tại Việt Nam. Các tính năng như phanh phòng chống va chạm, kiểm soát hành trình, xử lý bướm ga trước va chạm, cảnh báo chệch và đảo làn, cảnh báo phương tiện phía trước. Forester 2019 nhận đặt hàng từ tháng 10/2018 nhưng dự kiến đến khoảng tháng 4/2019 mới có xe giao. Hãng chưa công bố giá chính thức của Forester trong lần ra mắt tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018 đang diễn ra tại TP HCM. Forester bản hiện hành giá 1,445 và 1,666 tỷ đồng, nhỉnh hơn hàng trăm triệu đồng so với các đối thủ trong phân khúc. Thành Nhạn - Đức Quang Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Subaru Forester 2018 Subaru Mazda CX-5 Mazda Honda CR-V Honda SUV xe nhập khẩu Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Subaru Forester 2019 - tham vọng cạnh tranh CX-5, CR-V tại Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)