Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ hai, 5/11/2018, 00:00 (GMT+7) Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Thấy nữ chủ tiệm bị ngất, người khách nam tại Trung Quốc đã giở trò đồi bại trong căn phòng khoá cửa. Chiều muộn ngày 5/12/2012, ông Triệu ở thị trấn Ân Đức Nhĩ, khu tự trị Nội Mông Cổ, Trung Quốc trên đường về nhà đã tạt vào tiệm cắt tóc quen thuộc. Thấy quán khóa cửa, ông gõ cửa một hồi lâu không có ai trả lời. Biết chủ tiệm gần như không bao giờ vắng nhà trừ dịp lễ tết, ông tò mò đi vòng ra sau nhà, thấy kính cửa sổ phòng ngủ bị đập vỡ. Nữ chủ tiệm 30 tuổi nằm nghiêng trên giường, xung quanh có rất nhiều máu. Khi cảnh sát tới nơi thì kính cửa sổ phía trước bị đập vỡ, cửa chính bị phá tung. Đó là do nhân viên y tế đập cửa sổ chui vào định mở cửa chính nhưng vẫn không được nên đành phải phá cửa. Hiện trường đã bị nhân viên y tế, người nhà và hàng xóm phá hoại nghiêm trọng. Trên cổ nạn nhân có vết ngón tay, nhưng nguyên nhân tử vong là hơn mười vết đâm bằng vật sắc tập trung vào phần ngực. Nạn nhân có dấu hiệu bị xâm hại tình dục. Hung khí được xác định là vật sắc dạng kéo. Chồng nạn nhân xác nhận bộ kéo cắt tóc bị thiếu một chiếc. Từ vết máu để lại, cảnh sát xác định hung thủ có đi găng tay. Không có dấu giầy, không dấu vân tay, không tìm thấy hung khí. Việc xét nghiệm ADN từ mẫu tinh dịch trên người nạn nhân cần một thời gian dài vì đây là khu vực hẻo lánh, phải đưa mẫu xét nghiệm về thành phố lớn. Hơn nữa kể cả khi có mẫu ADN cũng chỉ có thể dùng làm bằng chứng buộc tội chứ chưa chắc đã có tác dụng tìm ra hung thủ. Chốt cửa bị gãy. Tiệm cắt tóc mở tại ngôi nhà cấp bốn, phía trước là đường, bên trái là ngõ, bên phải và phía sau là nhà dân. Ngôi nhà được chia thành hai phần, bên ngoài là phòng cắt tóc, bên trong là phòng bếp, nhà vệ sinh và phòng ngủ. Giữa nhà nạn nhân và nhà dân phía sau có một khoảng sân rộng 5m, dài hơn 10m, xung quanh có tường bao. Từ sân đi ra ngõ nhỏ có một cánh cổng chỉ cài then chứ không khóa. Ông Triệu đã mở cổng này vào sân và phát hiện án mạng. Nhưng vấn đề làm cảnh sát đau đầu nhất lại nằm ở cửa ra vào. Đây là cửa sắt một cánh. Theo lời ông Triệu và nhân viên y tế, ban đầu cửa bị khóa từ bên trong. Sau khi phá cửa sổ vào, nhân viên y tế thấy chìa khóa vẫn cắm trên ổ khóa. Ổ khóa còn có một chốt cửa dạng núm vặn, nhưng núm đã bị gãy. Căn cứ điều này, cảnh sát cho rằng đã có sự tính toán, việc cắm chìa cho thấy nếu chồng nạn nhân đi làm về cũng không thể mở cửa từ bên ngoài được, hơn nữa người ở trong cũng không thể mở cửa ra ngoài. Câu hỏi đặt ra, ai là người khóa cửa? Cảnh sát đặt ra giả thiết, hung thủ và nạn nhân quan hệ tình cảm trong nhà nên khóa cửa đề phòng có người vào bắt gặp. Giả thiết khác là thủ phạm khóa cửa nhằm không cho nạn nhân chạy trốn, nhưng khi vặn chốt lại lỡ tay làm gãy mất núm vặn nên chính hắn cũng không thể ra ngoài được. Nếu vậy tại sao hắn vẫn cưỡng hiếp và sát hại nạn nhân? Chẳng lẽ hắn biết rõ có thể đập cửa sổ phòng ngủ chạy trốn ra ngõ vắng? Hay hắn xem xét tình hình rồi mới quay vào sát hại nạn nhân? Kẻ sát nhân không mặc áo khoác giữa trời băng tuyết Nghi phạm vào cửa hàng mua áo khoác. Theo CCTV, chồng nạn nhân cho biết mỗi ngày vợ cắt tóc chỉ kiếm được vài chục đến một trăm nhân dân tệ. Anh đi làm công nhân, điều kiện gia đình cũng không hề khá giả. Vì vậy cảnh sát khó có thể xác định được tính chất của vụ án là cướp của giết người, mâu thuẫn tình cảm, thù oán cá nhân hay vì nguyên nhân nào khác. Do hung thủ sử dụng găng tay, ban đầu cảnh sát cho rằng đây là vụ giết người có dự mưu và được chuẩn bị kĩ lưỡng. Nhưng cân nhắc đến điều kiện thời tiết, nhiệt độ ngoài trời lúc này là khoảng âm 25 độ nên nhận định này cũng không thể không đúng. Rất có thể hung thủ đi găng tay để giữ ấm. Toàn bộ quan hệ xã hội của nạn nhân đều được rà soát. Hai vợ chồng là người hiền lành, không có mâu thuẫn với ai, cũng không có quan hệ tình cảm bên ngoài. Một tuần trước, nạn nhân có nhận cậu bé 17 tuổi đến học nghề cắt tóc, khi xảy ra vụ án thì người này không có mặt tại hiện trường, nhưng vẫn nói với cha mẹ là đến học việc. Khai với cảnh sát, cậu bé cho biết cảm thấy không hợp nghề này, hôm đó nói dối cha mẹ là đi học nhưng thực ra lại trốn đến quán game. Chủ quán xác nhận cậu ở đó cả buổi chiều, không có thời gian gây án. Trên tường bao phía sau nhà, cảnh sát tìm thấy vết máu và vết leo trèo. Ban đầu hung thủ định vượt tường chạy trốn, nhưng khi trèo lên mới thấy bên kia tường là nhà dân nên đành phải mở cổng ra ngoài. Như vậy hung thủ không phải là người nắm rõ tình hình quanh nhà nạn nhân, cậu bé học việc được loại khỏi diện tình nghi. Phân tích vết thương của nạn nhân và vết máu xung quanh, cảnh sát nhận định trên người hung thủ phải dính rất nhiều máu, ít nhất là trên áo khoác. Nhưng toàn bộ người dân xung quanh không ai nhìn thấy có một người mặc áo khoác dính máu, như vậy hung thủ phải giấu áo khoác đi. Nhiệt độ ngoài trời là âm 25 độ, hắn không thể đi xa mà không có áo khoác. Cuối cùng cảnh sát cũng tìm được phương hướng điều tra - bắt đầu từ các cửa hàng quần áo. Quả nhiên việc điều tra theo hướng này nhanh chóng có kết quả. Trong phạm vi một km xung quanh hiện trường có tổng cộng 12 cửa hàng bán áo khoác. Một chủ hàng cho biết khoảng 16h40, một thanh niên tóc cắt ngắn mặc áo len vào một cửa hàng mua áo khoác, sau khi mua xong liền mặc luôn lên người chứ không cho vào túi mang về như bình thường. Tất nhiên người này có thể đi ôtô nên không mặc áo khoác. Nhưng cảnh sát phân tích hình ảnh từ camera, khẳng định chiếc chìa khóa đeo bên hông người này là chìa khóa nhà chứ không phải chìa khóa ôtô. Chồng nạn nhân không nhận ra người này, nhưng một số người trong thị trấn biết hắn là Vương Giang, hơn 30 tuổi. Đến lúc này có kết quả giám định ADN và Giang đã nhận tội. Hắn khai đến cắt tóc và bị đòi tiền công năm nhân dân tệ. Giang nói chỗ khác chỉ có ba và hai người to tiếng. Giang nói đã vậy thì không trả một xu rồi bỏ đi. Ra đến cửa bị nạn nhân kéo lại đòi tiền, hắn tiện tay khóa cửa lại và bóp cổ. Thấy nạn nhân ngất đi, tên này nảy sinh ý định cưỡng hiếp, sau đó dùng kéo sát hại. Lúc ra cửa mới phát hiện núm vặn đã gãy, hắn phải đập vỡ kính cửa sổ chạy trốn. Khang Diệp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chủ tiệm cắt tóc kéo áo đòi trả tiền giăng co phá án Trung Quốc Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Robert Ben Rhoades trong 15 năm đã cho nhiều phụ nữ đi nhờ xe rồi tra tấn, xâm hại tình dục. Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)