Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags sân bay Tân Sơn Nhất Hai nhân viên Jetstar bị sa thải vì quăng hành lý của khách Vứt mạnh hàng hóa của hành khách lên băng chuyền chuyển vào khoang máy bay, hai nhân viên bốc xếp bị cho thôi việc. Các dự án chống ngập sân bay Tân Sơn Nhất được ưu tiên đầu tư Bộ Giao thông đề xuất dự án hồ chứa nước và trạm bơm cưỡng bức để chống ngập sẽ được triển khai trong năm nay. Sân bay Tân Sơn Nhất sẽ có thêm nhà ga T3 Đường băng Tân Sơn Nhất được kiểm tra 6 lần mỗi ngày Do đường băng bị xuống cấp, sân bay Tân Sơn Nhất phải bố trí lực lượng kiểm tra thường xuyên và sửa chữa ngay khi phát hiện hư hỏng. Đường băng Nội Bài, Tân Sơn Nhất có nguy cơ đóng cửa Vì sao Tân Sơn Nhất là sân bay lớn nhưng khu mua sắm thưa thớt? Tôi có 2 giờ chờ ở sân bay nhưng mới được 30 phút đã bắt đầu cảm thấy nhàm chán vì không có dịch vụ giải trí, ít quầy hàng. Tại sao phải cởi giày khi qua cửa hải quan tại sân bay? / Máy quét an ninh tại sân bay có thể gây ung thư không? Tháng 9 công bố quy hoạch mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất Bộ trưởng Giao thông yêu cầu các đơn vị chuẩn bị xây dựng nhà ga T3 ở phía Nam để giảm quá tải sân bay Tân Sơn Nhất. 25.000 tỷ đồng đầu tư mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất Khách nước ngoài bỏ quên 300 triệu đồng trên máy bay Đến TP HCM nữ du khách Đài Loan tiếp tục du lịch mà không hay biết chiếc túi chứa số tiền lớn bỏ quên trên máy bay. Sasco đa dạng dịch vụ đón lượng khách du lịch tăng mạnh Công ty phát triển nhiều dịch vụ ẩm thực, phòng chờ hạng sang, ứng dụng số hóa vào thương mại dịch vụ sân bay. Mang dao găm vào sân bay Tân Sơn Nhất, 2 người bị chặn bắt Hai thanh niên không có giấy tờ tùy thân, mang theo dao, phóng xe vào khu vực ga quốc tế Tân Sơn Nhất thì bị bắt giữ. ACV đề xuất lập ga hàng không trung chuyển ở TP HCM Khách có thể làm thủ tục và gửi hành lý từ trung tâm thành phố rồi di chuyển ra sân bay sau. Quán cà phê ngắm máy bay lướt ngang đầu ở Sài Gòn Cứ khoảng 5-10 phút lại có một chiếc phi cơ ngang qua nên khách thoải mái chụp hình. Quán cà phê lạnh nhất Việt Nam nườm nượp khách / Quán cà phê có cá bơi lội ngay dưới chân ở Sài Gòn Sasco triển khai loạt khuyến mãi tại sân bay Tân Sơn Nhất Công ty giảm giá 25% tại chuỗi bán lẻ, nhà hàng trong sân bay Tân Sơn Nhất nhân dịp kỷ niệm 25 năm thành lập. Vợ chồng Lý Thanh Thảo sang Hà Lan làm lễ cưới Diễn viên "Mùi ngò gai" cùng gia đình chụp ảnh kỷ niệm tại sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất (TP HCM), chiều 2/7. Lý Thanh Thảo mặc nội y chụp ảnh cưới / Chồng Tây rủ diễn viên 'Mùi ngò gai' chụp ảnh xuân TP HCM muốn có tuyến buýt từ Tân Sơn Nhất đi các tỉnh Các xe đang chở khách theo hình thức hợp đồng tại sân bay Tân Sơn Nhất được đề nghị chuyển thành các tuyến buýt liên tỉnh, không trợ giá. 4.200 tỷ sửa nứt vỡ đường băng sân bay Tân Sơn Nhất, Nội Bài Hai đường băng khai thác vượt thiết kế nên mặt đường xuống cấp nghiêm trọng, thường bị bong bật, nứt vỡ, có chỗ phụt bùn. Cửa ngõ sân bay Tân Sơn Nhất kẹt cứng tối cuối tuần Con mưa kéo dài vào giờ tan tầm khiến đại lộ Phạm Văn Đồng hướng về sân bay Tân Sơn Nhất (TP HCM) rối loạn suốt 3 giờ. Cây ngã hàng loạt trong giông lốc, giao thông TP HCM rối loạn Thủ tướng: Xác định lộ trình mở sân bay Tân Sơn Nhất cả phía bắc và nam Chính phủ vừa có thông báo đề nghị các cơ quan liên quan xác định cụ thể lộ trình xây dựng nhà ga ở phía nam và các hạng mục tại phía bắc. Nhân viên sân bay Tân Sơn Nhất trộm tài sản hành khách Lấy hai điện thoại của hành khách khi vận chuyển hành lý ra băng chuyền, Dự bị an ninh sân bay phát hiện. Tên trộm chuyên nấp trong nhà vệ sinh sân bay Tân Sơn Nhất Thứ trưởng Giao thông: 'Cân đối chung sân bay Tân Sơn Nhất và Long Thành' Tư vấn nước ngoài tiếp tục hoàn thiện nghiên cứu mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất, báo cáo Bộ GTVT, trình Thủ tướng trong tháng 3. Chính phủ đốc thúc hoàn thành quy hoạch mở rộng Tân Sơn Nhất Khác biệt trong phương án mở rộng Tân Sơn Nhất của 2 nhóm nghiên cứu Số liệu tính toán trong việc mở đường băng thứ 3, công suất hành khách Tân Sơn Nhất... là những khác biệt trong đánh giá giữa tư vấn Pháp và nhóm chuyên gia của TP HCM. Tư vấn nước ngoài đề xuất mở rộng sân bay Tân Sơn Nhất thế nào? Công ty tư vấn Pháp nêu các phương án điều chỉnh quy hoạch, mở rộng, nâng cấp sân bay Tân Sơn Nhất về hướng bắc và hướng nam. Bốn nhân viên hàng không bị phạt do để khách lên nhầm máy bay Thay vì đến Yangon (Myanmar), một vị khách nước ngoài đã lên nhầm máy bay Vietnam Airlines từ sân bay Tân Sơn Nhất đi Singapore. Vạ vật giữa đêm ở sân bay Tân Sơn Nhất đón Việt kiều về ăn Tết Đến rạng sáng 22 tháng Chạp, ga quốc tế sân bay Tân Sơn Nhất (TP HCM) vẫn đông nghẹt người thân đến đón Việt kiều về nước ăn Tết. Siêu mẫu Lukkade diện áo phông, quần jeans đến Việt Nam Người mẫu Mỹ gốc Thái Lan đến TP HCM trưa 12/12 để chuẩn bị cho show "She's A Goddess". Siêu mẫu Lukkade đến Việt Nam biểu diễn cho Chung Thanh Phong Cầu vượt ngã sáu ở cửa ngõ Tân Sơn Nhất xong trước hai tháng Nhánh còn lại của cầu vượt ngã sáu Gò Vấp (TP HCM) được thông xe nhằm giải tỏa ùn tắc khu vực cửa ngõ sân bay Tân Sơn Nhất. Ngã 6 ở Sài Gòn thông thoáng khi cầu vượt khánh thành Tân Sơn Nhất có thêm 21 chỗ đậu máy bay phục vụ Tết nguyên đán Cùng với việc Bộ Quốc phòng chuyển 21ha sân đỗ quân sự, sân bay Tân Sơn Nhất sẽ cải tạo để có thêm 21 chỗ đậu máy bay mới. Bộ Quốc phòng bàn giao đất cho TP HCM xây nhà ga metro Bộ Quốc phòng bàn giao hơn 7.300 m2 đất cho TP HCM Phần đất tại quận Tân Bình được bàn giao cho thành phố để xây dựng tuyến metro số 2 Bến Thành – Tham Lương. Hành khách giấu hàng chục đồng hồ Thụy Sĩ trong ống quần Nam hành khách 33 tuổi lợi dụng “cửa xanh” để vận chuyển hàng hóa trái quy định qua cửa khẩu hàng không Tân Sơn Nhất. 'Khu vực sân bay Tân Sơn Nhất bớt kẹt nếu bỏ một đoạn đường' Đoạn đường Phan Thúc Duyện qua công viên Hoàng Văn Thụ đang gây xung đột giao thông lớn nên cần phải bỏ. Vì sao cầu vượt Tân Sơn Nhất thông thoáng mà sân bay vẫn kẹt xe? Phát hiện súng hình bút trong hành lý ở Tân Sơn Nhất Khẩu súng dạng bút được một hành khách tháo rời các bộ phận thành ba phần giấu kín trong hành lý. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)