 Toggle navigation   Toggle navigation   Góc nhìnBản thảo                        Thư tòa soạn -->Góc nhìnGửi bài Góc nhìnPhạm Trung TuyếnNhà báoSân Hàng ĐẫyPhạm Trung TuyếnThứ hai, 29/10/2018, 01:58 (GMT+7) Hồi nhỏ, có một dạo tôi đem lòng ghen với cái sân vận động Hàng Đẫy. Bởi, bố tôi, mỗi chủ nhật từ nơi đóng quân ở Trung Giã về thăm nhà thì phần lớn thời gian ông ở sân Hàng Đẫy để xem bóng đá. Có lần, về muộn, ông đến thẳng sân trước khi về nhà.Cảm xúc tức tối với cái sân vận động đó chỉ hết khi một lần bố đưa tôi đến đó.Đó là những năm khó khăn nhất của thời bao cấp trước sự kiện đổi tiền, thành phố buồn, mặt người luôn âu lo. Nhưng xung quanh Hàng Đẫy những buổi chiều chủ nhật thì mọi thứ đều khác. Đó là không khí hội hè, bóng đá chỉ là cái cớ để người ta đến đó, nạp vào tâm hồn mình năng lượng tích cực của niềm đam mê, và tình yêu cuộc sống. Và tôi đã bắt đầu chờ đợi những buổi chiều chủ nhật, để xin bố cho đi cùng đến sân Hàng Đẫy. Với tôi, Hàng Đẫy không chỉ là sân vận động, nó còn là một biểu tượng về sức sống của thành phố.SEA Games 2003, Sân vận động Mỹ Đình chính thức hoạt động, cũng từ đó, sân Hàng Đẫy chỉ còn là sân phụ, một cái ga xép của các giải bóng đá, và hội hè rời đi. Lâu dần, người ta không còn nhắc đến sân Hàng Đẫy như một nơi tổ chức các sự kiện thu hút cộng đồng hàng đầu nữa. Khi tôi có con, sân Hàng Đẫy đã cũ kỹ, và dần bị lãng quên như mọi thứ cũ kỹ khác trên đời.Tôi không đưa con đến sân như bố mình khi xưa, bởi ở Mỹ Đình, sân vận động chỉ đơn thuần là trận đấu, những khoảng không mênh mông và bãi đỗ xe vô cảm. Lũ con tôi sẽ không thể cảm được gì ở đó như ngày xưa tôi đã.Đôi khi, đi qua phố Trịnh Hoài Đức, tôi đã nghĩ không biết bao giờ thì sân Hàng Đẫy sẽ biến thành một tổ hợp cao ốc hoành tráng giống như số phận nhiều không gian công cộng khác của thành phố này. Rất may, điều đó đã không xảy ra, khi thành phố quyết định nâng cấp sân Hàng Đẫy cho dù không phải ai cũng có ký ức để đồng thuận điều này.Hồi sinh sân Hàng Đẫy thì sao? Tôi thấy có những ý kiến lo ngại về việc tăng mật độ giao thông ở trung tâm, nhưng nỗi lo này không cần thiết. Bởi khu vực sân Hàng Đẫy là một trong những điểm có khả năng kết nối vận tải công cộng tốt nhất Hà Nội, với tuyến đường sắt trên cao Cát Linh - Hà Đông, Cát Linh - Nhổn, tuyến BRT Kim Mã - Yên Nghĩa... Có lẽ, đây là nơi phù hợp nhất cho một sân vận động, về mặt giao thông. Và khu vực xung quanh sân Hàng Đẫy sẽ là một không gian đi bộ lý tưởng của Hà Nội.Ngược lại, một sân vận động mới, kèm theo nó là quảng trường, là tổ hợp thể thao hiện đại tại trung tâm thành phố, sẽ là một điểm nhấn kiến trúc, nơi có thể tổ chức không chỉ các trận đấu bóng đá, mà còn các hoạt động thể thao, giải trí hoành tráng. Hàng Đẫy có thể trở thành một điểm nhấn kiến trúc, văn hóa của thủ đô. Hàng Đẫy, hoàn toàn có thể trở thành một địa chỉ du lịch nổi tiếng của Hà Nội, như Stamford Bridge ở thủ đô London, Olympico của Hertha Berlin, đặc biệt là Nou Camp của Barcelona.Ở một thành phố hàng chục triệu dân như Hà Nội, xây một sân vận động, dù là trên nền sân cũ, sẽ luôn gặp những phản ứng trái chiều. Đó là điều bình thường khi mà lợi ích của mỗi người mỗi khác. Tuy nhiên, khi có nhà đầu tư sẵn sàng bỏ tiền ra xây sân vận động làm sân nhà, kèm theo đó là hạ tầng công cộng trên nền một sân vận động đang chìm dần vào lãng quên, đó là điều nên khuyến khích.Đội chủ sân Hàng Đẫy trong tương lai, giờ chưa thể trở thành tình yêu của một nửa thành phố như Công an Hà Nội thuở trước. Nhưng, với một sân vận động được xây dựng trên nền hồi ức của Hà Nội, gắn bó với phố phường Hà Nội, đội bóng đó sẽ rất nhanh trở thành một biểu tượng của bóng đá Thủ đô.Đó là lợi ích chung của doanh nghiệp, của đội bóng, và của người Hà Nội. Nhưng lợi ích đó chỉ thực sự hài hòa khi sự hợp tác giữa doanh nghiệp và chính quyền dựa trên sự minh bạch, để Hàng Đẫy hồi sinh như một niềm tự hào của người dân Hà Nội.Phạm Trung Tuyến		Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhấtMới nhấtQuan tâm nhấtXem thêmÝ kiến của bạn20/1000Tắt chia sẻĐăng xuất Ý kiến của bạn20/1000 Cùng tác giảLuật bắt nạt	 	'Người hùng' bất đắc dĩ	 	Bài học từ World Cup	 	Những cánh đồng bơ vơ	 	Kẻ độc hành kỳ dị	 	Những phận oan	 	Ôsin và lương tri	 	Trả phí oan sai	 	Bài khácKhế ước xã hội Bế Minh Nhật  	Pháo sáng trên khán đài Trương Anh Ngọc  	Năng lực xã hội Trần Văn Thọ  	‘Trong sạch, vững mạnh’ Đức Hoàng  	Những Thủ Thiêm khác Đức Hùng  	Nói xấu giáo viên Phạm Minh Phương Hằng  	Sư ông làng Mai Phổ Tâm  Tiếu ngạo giang hồ Nguyễn Khắc Giang  Xây trường cho bò Phạm Linh  Tri kỷ của chúng ta Jesse Peterson  ‘Thành công tốt đẹp’ Nguyễn Lân Hiếu  Nhà nước làm kinh tế Nguyễn Khắc Giang  Giải pháp công trình Đức Hoàng  Lấy phiếu tín nhiệm Nguyễn Sĩ Dũng  Thu nợ khủng bố Phan Tất Đức  Tên khác của tình yêu Hồng Phúc  Những con chó Nguyễn Quang Thiều  Cơn bão hụi Hà Lâm Minh Thư  Lòng dân Đặng Hùng Võ  Loa phường Hoàng Hà  Kiểm duyệt nghệ thuật Vũ Viết Tuân  Siêu ủy ban Hồ Quốc Tuấn  Lạm dụng chỉ định Nguyễn Lân Hiếu  Tính tuân thủ Nguyễn Dương  Lãng phí sách giáo khoa Đỗ Sông Hương  Bảo kê Gia Hiền  Đồng tiền FDI Phan Hữu Thắng  Thương biển của người Khải Đơn  Kẻ cắp nắp cống Phùng Nguyên  Đại gia và di sản Martin Rama  Sữa học đường Trịnh Hằng    Thu gọn © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này.VnExpress tuyển dụng - Liên hệ : Quảng cáo / Tòa soạnĐường dây nóng: 083.888.0123 (HN) - 082.233.3555 (TP HCM)Trang chủThời sự Sea Games 2017 -->Góc nhìn Sea Games 2017 -->Thế giới Sea Games 2017 -->Kinh doanh Sea Games 2017 -->Giải trí Sea Games 2017 -->Thể thao Sea Games 2017 -->Pháp luật Sea Games 2017 -->Giáo dục Sea Games 2017 -->Sức khỏe Sea Games 2017 -->Đời sống Sea Games 2017 -->Du lịch Sea Games 2017 -->Khoa học Sea Games 2017 -->Số hóa Sea Games 2017 -->Xe Sea Games 2017 -->Cộng đồng Sea Games 2017 -->Tâm sự Sea Games 2017 -->Video Sea Games 2017 --> Ảnh  Infographics Cười Sea Games 2017 -->Fsell Sea Games 2017 --> 24h qua Liên hệ Tòa soạn Thông tin Tòa soạn© Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 083.888.0123 (Hà Nội) 082.233.3555 (TP HCM) 