Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ ba, 5/6/2018, 19:00 (GMT+7) Sóc bị trói vào chai bia và vụt roi vì tội ăn trộm Bị trói chặt, con sóc phạm tội ăn trộm ngô hầu như không thể nhúc nhích, phải trơ mình chịu mưa đòn từ nông dân ở miền nam Trung Quốc. Chuột bị trói vào bình và quật roi vì tội ăn trộm Sóc bị trói vào chai bia và vụt roi vì tội ăn trộm Con sóc bụng đỏ bị bắt khi ăn trộm ngô trong trang trại của nông dân ở tỉnh Quý Châu, Trung Quốc, và phải trả giá bằng trận đòn đau, theo Sun. Trong video đăng trên mạng Weibo hôm 31/5, con sóc không ngừng giãy giụa tìm cách trốn thoát và quằn quại vì đau đớn. Người nông dân vụt liên tiếp vào bụng con sóc đang bị trói vào chai bia màu xanh và quát mắng nó bằng giọng địa phương. "Tại sao mày lại ăn trộm của tao? Chúng ta còn không có đủ ngô để ăn. Giờ mày còn muốn lấy à?", người nông dân nói. Đáp lại lời chất vấn của người đàn ông, con sóc chỉ co rúm mình và xòe rộng bàn tay giống như đang chống đỡ chiếc roi quất xuống. Chưa rõ liệu con sóc có sống sót sau trận đòn hay không. Sóc bụng đỏ hay còn gọi là sóc squirrel, chủ yếu ăn lá cây, hạt và quả. Nhiều người dùng mạng xã hội và các tổ chức bảo vệ quyền động vật chỉ trích hành động của người nông dân là lạm dụng con vật không có khả năng tự vệ. "Đó chỉ là một con sóc nhỏ, tại sao lại đánh đập nó như vậy?", tài khoản QiCM bình luận. Keith Guo, phát ngôn viên của tổ chức PETA ở châu Á, bày tỏ lo ngại về những trường hợp đánh đập động vật tại Trung Quốc. "Đây là lý do tại sao Trung Quốc cần có luật bảo vệ động vật. Các hành vi lạm dụng là nguyên nhân PETA tích cực hoạt động để nâng cao nhận thức đối với mọi vấn đề về phúc lợi động vật", Guo cho biết. Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sóc sóc ăn trộm ngô sóc bị vụt roi lạm dụng động vật Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sóc bị trói vào chai bia và vụt roi vì tội ăn trộm Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)