Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ sáu, 2/11/2018, 13:56 (GMT+7) Sóc ngấu nghiến ăn thịt chim trong vườn nhà dân Mỹ Cảnh tượng đánh chén con mồi của sóc xám, loài vật thường được bắt gặp ăn nấm, hạt hay hoa quả, khiến nhiều người sửng sốt. Rắn hoảng hồn bỏ trốn khi bị sóc tấn công / Sóc bị trói vào chai bia và vụt roi vì tội ăn trộm Sóc ăn ngấu nghiến chim trong vườn nhà dân Mỹ Một người dân ghi lại quá trình sóc xám giải quyết xác chim trong vườn nhà ở Sterling, Virginia, Mỹ, hôm 29/10. "Chiếc cửa sổ gần đó dính một ít lông chim. Có vẻ nó đã chết khi đập vào cửa sổ quá mạnh và con sóc chạy tới", người quay phim cho biết. Trong video, sóc xám đứng trên một đống gỗ và cầm ngược con chim để ăn thịt. Nó bắt đầu cắn từ phần đuôi, thỉnh thoảng còn nhổ ra vài sợi lông. Video thu hút sự chú ý lớn khi được chia sẻ trên mạng. Nhiều người tỏ ra kinh ngạc trước hành động của con sóc. "Giờ tôi thực sự thấy sợ lũ sóc rồi. Điều này không bình thường chút nào", một người xem bình luận. Sóc thường gắn liền với hình ảnh đi tìm nấm, hạt hay hoa quả. Tuy nhiên, sóc xám (tên khoa học Sciurus carolinensis) thực chất là động vật ăn tạp. Chúng có thể trèo vào tổ chim để ăn trứng hoặc chim non, đôi khi cũng giết và ăn thịt con trưởng thành. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sóc xám sóc ăn thịt chim con mồi động vật ăn tạp Quảng cáo Khoa học Xe điện SpaceX chở người nộm Starman bay vượt sao Hỏa Người nộm Starman cưỡi trên mẫu xe điện Tesla đã bay quá sao Hỏa trong hành trình hướng đến nơi tận cùng của vũ trụ. Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Mò vào hang cáo săn con non, lửng mật bị cắn túi bụi Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sóc ngấu nghiến ăn thịt chim trong vườn nhà dân Mỹ Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)