Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ bảy, 18/8/2018, 19:00 (GMT+7) Sư tử đánh lạc hướng hươu cao cổ mẹ để đoạt mạng con non Dù nỗ lực phản đòn, hươu cao cổ mẹ vẫn phải trơ mắt nhìn con non bị đàn sư tử lôi đi và giết chết trong khu bảo tồn Kenya. Bị cá sấu cắn gãy chân, hươu cao cổ thành mồi cho sư tử Hươu cao cổ mẹ dùng thân mình che chắn cho con. Ảnh: Cover Image. Những con sư tử bao vây mẹ con hươu cao cổ trên đồng cỏ cao ở khu bảo tồn quốc gia Maasai Mara tại Kenya vào đầu tuần này, theo Long Room. Chúng đuổi hươu mẹ đi và tách nó khỏi con non, mục tiêu chính của chúng. Toàn bộ vụ tấn công được nhiếp ảnh gia James Nampaso ở địa phương ghi lại từ khu cắm trại Kicheche Bush ở gần đó. Sư tử leo lên mình hươu cao cổ mẹ để phân tán sự chú ý của nó. Ảnh: Cover Image. Trong loạt ảnh, hươu cao cổ mẹ cố gắng xua đuổi sư tử cái và những con đực ít tuổi đang bao vây nó bằng cách đá về phía chúng, dùng cơ thể che chắn cho con non. Nhưng dù nỗ lực tự vệ, hươu cao cổ mẹ bị phân tán sự chú ý khi một con sư tử cái nhảy lên lưng nó. Cả đàn sư tử dễ dàng hạ gục con non mới sinh trước đó vài ngày. Hươu cao cổ con sẽ nhanh chóng bị đàn sư tử xé xác. Ảnh: Cover Image. "Hươu cao cổ con chỉ vài ngày tuổi. Tuy nhiên, đây vẫn là khó khăn lớn cần vượt qua bởi một cú đá chí mạng từ hươu mẹ đủ giết chết thú săn mồi. Sự kết hợp giữa sư tử cái trưởng thành và những con đực ít tuổi làm hươu mẹ mất tập trung trong thời gian đủ lâu để tấn công con non. Khi hươu mẹ rút lui để bảo toàn mạng sống của chính nó, hươu con bị giết không lâu sau", Nampaso nói. "Theo dõi một con vật mất đi con non là việc rất buồn bất kể đó là loài nào. Tai nạn kiểu này rất hiếm gặp và ít khi được ghi hình. Tuy nhiên, năm nay cuộc di cư ở Maasai Mara diễn ra muộn hơn so với thường lệ. Thiếu nguồn thức ăn, sư tử sẽ nhắm tới những con non như vậy", Nampaso cho biết. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sư tử hươu cao cổ sư tử săn hươu cao cổ Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sư tử đánh lạc hướng hươu cao cổ mẹ để đoạt mạng con non Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)