Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ tư, 31/10/2018, 10:59 (GMT+7) Sư tử để sổng lợn lòi khi tranh mồi của đồng loại Con sư tử đực háu ăn khiến cả đàn vuột mất bữa ăn ngon khi tạo cơ hội cho lợn lòi trốn thoát trong vườn quốc gia Nam Phi. Lợn rừng chạy trốn để mặc bạn tình cho sư tử đoạt mạng Tham tranh mồi, sư tử đực cứu lớn lòi thoát chết Cobus Visser, kỹ sư 54 tuổi, đã ghi lại khoảnh khắc sư tử đực để mất mồi tại công viên Marloth ở phía nam vườn quốc gia Kruger, Nam Phi, Latest Sightings đưa tin hôm qua.Nhóm sư tử cái chặn đường một con lợn lòi trong khi đàn lợn chạy tán loạn dọc bờ sông. Nhưng trước khi chúng kịp giết chết con mồi, sư tử đực đã chen ngang và đuổi chúng dạt sang hai bên. Không bỏ lỡ cơ hội, lợn lòi lập tức bật dậy và phóng vọt đi. Những con sư tử vội vàng đuổi theo con mồi nhưng không kịp. "Sư tử cái đột ngột nhỏm dậy, dàn hàng và bắt đầu cuộc săn. Nhưng sự xuất hiện không đúng lúc của con đực đã phá hỏng nỗ lực đi săn của chúng. Bầy sư tử cái đành trơ mắt nhìn con mồi chúng khó khăn lắm mới bắt được chạy đi xa dần", Visser chia sẻ. Lợn lòi là loài lợn có hình dáng xấu xí ở châu Phi. Chúng có thân hình giống chiếc thùng, đầu to rộng nhiều bướu gồ lên và sở hữu răng nanh cong dài nhọn hoắt. Chúng cao trung bình 60 - 80cm, nặng khoảng 50 kg. Lợn lòi là mục tiêu đi săn thường xuyên của các loài thú ăn thịt như sư tử và báo hoa mai. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sư tử lợn lòi sư tử cứu lợn lòi sư tử săn mồi công viên Kruger Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sư tử để sổng lợn lòi khi tranh mồi của đồng loại Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)