Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ tư, 24/10/2018, 11:46 (GMT+7) Sư tử leo cây tìm cách đoạt mồi của báo hoa mai Con sư tử gắng sức trèo cây để thử vận may nhưng phải tiu nghỉu tụt xuống khi bị báo hoa mai nhanh nhẹn bỏ xa về khoảng cách. Báo hoa mai bị đồng loại cắn vỡ sọ trong trận tử chiến Sư tử leo cây tìm cách đoạt mồi của báo hoa mai Graeme Mitchley, phó hiệu trưởng một trường tiểu học, bắt gặp con sư tử đực tìm cách trèo cây để tranh mồi trước mặt báo hoa mai gần khu vực Lower Sabie khi ghé thăm công viên quốc gia Kruger, Nam Phi, hồi đầu tháng, theo Latest Sightings. "Tôi theo dõi báo hoa mai từ bên kia sông. Đàn linh dương impala ở gần đó thu hút sự chú ý của nó. Đột nhiên, bụi mù bay khắp nơi và đàn linh dương chạy tán loạn. Có nhiều tiếng kêu hoảng hốt và tôi trông thấy báo hoa mai kéo xác linh dương lên ngọn cây", Mitchley kể lại. Theo Mitchley, hai con sư tử đực cũng phát hiện báo hoa mai tha mồi lên cây và phóng vọt về hướng đó. Một con sư tử quyết định giành mồi của báo hoa mai và leo cây theo. Nó vươn móng vuốt bên trái về phía con báo cùng với xác linh dương, trong khi con báo cố tránh bị vồ trúng và nhảy lên cành cao hơn. Những cành cây trên cao khá nhỏ, do đó tốc độ di chuyển của báo hoa mai khiến Mitchley bất ngờ. Nó vẫn giữ chặt mồi ngon, quyết không nhường miếng nào cho sư tử. Sư tử đực nhanh chóng nhận ra bản thân không thể giành phần thắng và quyết định tụt xuống. Con sư tử trở lại mặt đất và đi xuôi theo dòng sông kiếm mồi cùng với đồng loại. Sau khi chắc chắn kẻ thù đã bỏ đi xa, báo hoa mai leo xuống cành thấp hơn và tiếp tục bữa ăn. Công viên quốc gia Kruger nằm ở tây bắc Nam Phi, là một trong những khu bảo tồn tự nhiên lớn nhất ở châu Phi. Công viên có mật độ động vật hoang dã cao, bao gồm 5 loài động vật lớn là sư tử, báo hoa mai, tê giác, voi và trâu rừng. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sư tử báo hoa mai sư tử leo cây sư tử đoạt mồi của báo hoa mai Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sư tử leo cây tìm cách đoạt mồi của báo hoa mai Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)