Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ sáu, 5/10/2018, 08:29 (GMT+7) Số người chết do động đất, sóng thần Indonesia tăng lên hơn 1.500 Số người chết tăng cao đến mức nhà chức trách Indonesia không thể giám định thi thể mà chuyển thẳng đến mộ tập thể. Đôi vợ chồng Indonesia bất lực nhìn con bị sóng thần cuốn / Nước mắt góa phụ bên ngôi mộ tập thể sau động đất, sóng thần Indonesia Binh sĩ Indonesia đưa thi thể nạn nhân ra khỏi đống đổ nát ở Palu hôm 4/10. Ảnh: Reuters. Cơ quan Giảm nhẹ Thiên tai quốc gia Indonesia (BNBP) cuối ngày 4/10 xác nhận số nạn nhân thiệt mạng trong động đất, sóng thần ở tỉnh Trung Sulawesi đã tăng lên 1.558 người, theo AP. Nhiều người tin rằng con số này sẽ còn tăng lên đáng kể. Phát ngôn viên BNBP Supoto Purwo Nugroho cho biết người nước ngoài duy nhất được xác định thiệt mạng trong thảm họa kép ở Indonesia là một người đàn ông Hàn Quốc được tìm thấy trong đống đổ nát của khách sạn Roa Roa hôm 4/10. Tại thị trấn Balaroa và làng Petobo, các đội tìm kiếm và cứu hộ di chuyển một cách chậm chạp qua những đống đổ nát. "Chúng tôi cho rằng khoảng 2.000 người đã thiệt mạng ở đây", Hasbin Basri, một quan chức ở Balaroa, nói. Một nhóm giám định nạn nhân thảm họa động đất, sóng thần tại bệnh viện đã làm việc liên tục trong 6 ngày qua để xác định danh tính hơn 700 thi thể bằng vân tay, răng hoặc các dấu hiệu đặc biệt. Tuy nhiên, quá trình này đã bị dừng lại hôm 4/10 do số nạn nhân tăng lên quá nhanh. Một tấm bảng dựng ở lối vào bệnh viện thông báo từ bây giờ tất cả thi thể sẽ được đưa trực tiếp tới khu mộ tập thể. Bên trong ngôi làng bị động đất 'nuốt chửng' ở Indonesia Bên trong làng Petobo bị động đất "nuốt chửng" ở Indonesia. Video: CNN. Hơn 7.000 ngôi nhà đã bị phá hủy bởi động đất, sóng thần và đất hóa lỏng ở Sulawesi. Hàng nghìn người sống sót đang phải sống tạm bợ trong những căn lều hoặc nơi trú ẩn sơ sài. Liên Hợp Quốc cho biết hơn 200.000 người cần cứu trợ khẩn cấp và công bố gói viện trợ 15 triệu USD để hỗ trợ khu vực thảm họa Indonesia. Trận động đất 7,5 độ ở đảo Sulawesi hôm 28/10 kích hoạt sóng thần cao 6 m tràn vào thành phố Palu và thị trấn Donggala ở tỉnh Trung Sulawesi, gây thiệt hại nặng nề cho nhiều khu vực. BNBP cho biết hơn 148 triệu người Indonesia đang phải đối mặt nguy cơ động đất và 3,8 triệu người đối mặt nguy hiểm từ sóng thần do sinh sống tại những khu vực dễ xảy ra thảm họa. Sóng thần cao 6 m cuốn phăng nhà cửa, ôtô khi tràn vào Indonesia Sóng thần cao 6 m cuốn nhà cửa, xe cộ ở Palu, Indonesia. Video: Sky News Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Indonesia động đất Indonesia sóng thần Indonesia người chết ở Indonesia Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Số người chết do động đất, sóng thần Indonesia tăng lên hơn 1.500 Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)