Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ năm, 25/10/2018, 00:04 (GMT+7) Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Toàn bộ hiện trường gói gọn trong phòng ngủ của đôi vợ chồng ở Trung Quốc, ngoài hai dấu giầy không có dấu vết gì khác. Sáng sớm 19/2/2013 (mùng 8 tết), cậu bé 9 tuổi tại tỉnh Tứ Xuyên, Trung Quốc, phát hiện cha mẹ tử vong trên giường. Nạn nhân nam là Trương Kiến Bình, 38 tuổi, trưởng thôn Ngân Lộc ở thị trấn Phàn Chi Hoa. Nạn nhân nữ là Lý Cát Mai, 32 tuổi, nội trợ ở nhà. Bình mặc quần áo chỉnh tề, nằm nghiêng phía ngoài giường. Người vợ nằm ngửa phía trong, chỉ mặc đồ lót. Tủ quần áo mở tung hai cánh, quần áo bị ném ra khắp phòng. Tất cả ngăn kéo đều bị mở, đồ đạc vương vãi. Trên người hai nạn nhân có tổng cộng 107 vết đâm từ hai con dao khác nhau nhưng cảnh sát không tìm thấy hung khí tương ứng. Cảnh sát tìm thấy vết giầy của hai người lạ trong phòng, ngoài ra không có dấu vân tay hay vết máu nào khác. Toàn bộ hiện trường gói gọn trong phòng ngủ. Đây là căn nhà hai tầng, phía trước có sân rộng, xung quanh có tường bao cao hai mét. Cổng nhà làm bằng sắt chắc chắn song an ninh tốt nên người dân ở đây không có thói quen khóa cổng khi đi ngủ. Cảnh sát cho rằng vì thế có thể hung thủ đã ra vào bằng đường cổng chính. Tầng một là phòng khách và chỗ ngủ của bố mẹ Bình, tầng hai có hai phòng ngủ của vợ chồng Bình và con trai. Bố mẹ Bình cho biết nửa đêm hôm trước có nghe thấy tiếng động trên tầng hai nhưng nghĩ vợ chồng con to tiếng nên không để ý. Cảnh sát xác định thời gian tử vong của vợ chồng Bình vào khoảng 12h đêm, đúng lúc ông bà nghe thấy tiếng động. Bố Bình cho biết con trai mới làm trưởng thôn hơn một năm nay, trước đó thầu nhiều hồ nuôi cá trong thôn và có thu nhập khá. Tối mùng 8 tết Bình đánh cá, mời tới 23 người đến nhà uống rượu. Rượu chưa tàn cuộc thì Bình đã say nên ngủ trước. Mai và một số người lại sang nhà em chồng bên cạnh chơi bài đến gần nửa đêm mới về. Theo CCTV, cảnh sát nhận định hung thủ có ít nhất là hai người, quen thuộc tình hình trong nhà nạn nhân. Đây không phải vụ giết người vì tiền, rất có thể là vì thù oán. Thủ đoạn gây án cực kì tàn nhẫn, có thể hung thủ đã có tiền án, tiền sự. Một số thành viên trong ban chuyên án nhớ ra nửa năm trước Bình từng đến báo án, nói ôtô bị người khác phá hoại hệ thống phanh để mưu sát. Bình tình nghi thủ phạm là Hồ Hồng Vân, vì trước đó thấy Vân lấm lét bên cạnh xe mình, khi đi đến hỏi han thì người này có vẻ chột dạ. Khi cảnh sát vừa mới bắt tay vào điều tra thì Bình bỗng xin hủy báo án, nói mọi chuyện chỉ là nhầm lẫn. Kết quả điều tra cho thấy Vân thường được Bình gọi là đại ca, cũng là một trong 23 người đến nhà uống rượu tối hôm trước. Vài năm trước, Bình làm nhân viên kinh doanh một công ty, còn Vân là lái xe trong công ty đã được nhiều năm. Hai anh em chơi thân. Vân từng cho Bình vay một số tiền làm vốn làm ăn. Sau này, Bình làm ăn khấm khá mới rời công ty về làm kinh tế hộ gia đình và được bầu làm trưởng thôn. Nhưng cảnh sát lại phát hiện một vấn đề đáng chú ý, Vân có quan hệ tình cảm mờ ám với Mai. Bốn năm trước, tức năm 2009, Bình từng bắt quả tang Vân và Mai trong phòng khách sạn, nhưng sau đó vẫn coi người như anh của mình. Vân lập tức được xếp vào diện tình nghi. Nhưng tối hôm trước Vân lại đi đánh bài với Mai và những người khác đến gần sáng mới về. Vân không có thời gian gây án. Tiếp tục điều tra theo hướng hung thủ biết rõ tình hình trong nhà nạn nhân, rất có thể là người trong thôn, cảnh sát tìm được đối tượng tình nghi thứ hai. Đó là Trường Quân, 26 tuổi, đi làm thuê bên ngoài nhiều năm nay. Đến trước tết âm lịch Quân mới về quê, còn rủ một số bạn cùng công ty về nhà ăn tết. Nhà Quân cách nhà nạn nhân chỉ 100 m, hơn nữa ngay buổi sáng sau khi xảy ra vụ án thì Quân và bạn bè mình đã lập tức rời thôn. Trong lúc đang điều tra về Quân, cảnh sát lại tìm được đối tượng tình nghi thứ ba. Trưởng thôn cũ là Trương Hiến Lương có mâu thuẫn với Bình. Lương năm nay 51 tuổi, đã làm trưởng thôn nhiều năm. Thời gian trước Lương mất chức vào tay Bình. Sau đó, Bình còn phê phán những việc làm của Lương trước đây đã làm cho thôn không phát triển được. Hơn nữa những hợp đồng Lương giao cho người khác đều bị Bình đình chỉ và giao cho bạn bè của mình. Tuy nhiên tối hôm xảy ra vụ án, Lương lại có bằng chứng ngoại phạm. Một nhóm người không có mâu thuẫn với nạn nhân đột nhiên mất tích. Một người có mâu thuẫn lại có bằng chứng ngoại phạm. Cảnh sát đưa ra giả thiết Lương thuê Quân và bạn bè gây án để trả thù. Muốn chứng minh giả thiết này phải tìm ra Lương có liên hệ với Quân hoặc có giao dịch chuyển tiền nhưng kết quả điều tra cho thấy Lương và Quân không có liên hệ với nhau. Trong lúc đang bế tắc, cảnh sát lại có một phát hiện quan trọng. Tối mùng 8 khi chơi mạt chược, Vân có nhận được một cuộc điện thoại. Nhưng trong lịch sử cuộc gọi do nhà mạng cung cấp thì tối mùng 8 Vân không gọi đi hay nhận cuộc gọi. Điều này có nghĩa Vân còn có một số điện thoại khác không khai báo. Trong thôn hầu như không có ai biết Vân có số điện thoại phụ này. Bằng biện pháp nghiệp vụ, cảnh sát tìm được số điện thoại thứ hai của Vân. Tối mùng 8, số này có liên lạc vài lần với một số khác. Số liên lạc với Vân là của Trường Đức Vũ, cùng ở trong thôn. Vũ có tiền án tiền sự, sau khi ra tù làm bảo vệ một công ty nhưng vẫn bị kì thị. Trong thôn cũng như trong công ty đều không có ai chơi với Vũ ngoài một người là Trần Bân. Tại sao ngay trước khi xảy ra vụ án, Vân lại liên lạc với Vũ? Vũ và Bân vẫn ở trong thôn và cảnh sát nhanh chóng xác định chúng chính là hai người để lại dấu giầy tại hiện trường. Người thuê chúng gây án chính là Vân - đại ca của nạn nhân nam kiêm tình nhân của nạn nhân nữ. Vân khai lúc đầu rất quý Bình vì tính tình hợp nhau. Vân đã giúp Bình rất nhiều, kể cả tiền nong và quan hệ khi nhận thầu mấy hồ nuôi cá trong thôn. Nhưng sau đó Vân lại có tình cảm với vợ của Bình và được Mai đáp lại. Sau nhiều trắc trở, Vân và Bình vẫn giữ được mối quan hệ. Nhưng Bình làm ăn ngày càng khấm khá, còn Vân thì vẫn giậm chân tại chỗ. Trước Tết, Vân có việc định vay ít tiền nhưng Bình từ chối. Cảm thấy căm hận vì Bình vô ơn bạc nghĩa, Vân thuê sát thủ giết Bình, trong dịp tết đã dẫn hai tên đến thăm dò tình hình nhà Bình. Nhưng không ngờ khi hắn vừa gọi điện cho sát thủ thì Mai lại về nhà. Vì thế lúc Vũ và Bân đột nhập vào phòng lại thấy cả hai vợ chồng nên đã giết hết. Khang Diệp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vợ chồng giường vết đâm án mạng hồ sơ phá án thảm án sát hại Trung Quốc Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)