Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags sở hữu Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Chồng tôi mua nhà nhưng để mẹ đứng tên phòng khi ly hôn Căn nhà mua trong thời kỳ hôn nhân, tôi cùng đứng tên ký vay ngân hàng song người sở hữu lại là mẹ anh ấy. (Lưu Thúy) VNG công bố danh tính cổ đông ngoại Nhà đầu tư ngoại chiếm hơn 43,4% vốn điều lệ của VNG, trong đó một đến từ Trung Quốc và 2 cổ đông lớn đặt trụ sở ở "thiên đường" thuế British Virgin Islands. VNG vẫn rót thêm hơn 120 tỷ đồng dù Tiki liên tục lỗ / VNG đặt kế hoạch giảm 40% lợi nhuận Ông Hà Văn Thắm và người liên quan mất quyền tại Ocean Group Sau khi ông Hà Văn Thắm và Doanh nghiệp Hà Bảo bị tước quyền cổ đông, Ocean Group xuất hiện các cổ đông mới. OceanGroup và OceanBank thời hậu ông Hà Văn Thắm Ai đang sở hữu Trung Nguyên? Cơ cấu sở hữu cô đặc phần nào lý giải việc bà Lê Hoàng Diệp Thảo muốn ông Đặng Lê Nguyên Vũ chu cấp cho 4 con bằng cổ phần thay vì cổ tức. Trung Nguyên kinh doanh ra sao khi vợ chồng ông Đặng Lê Nguyên Vũ lục đục / Bà Lê Hoàng Diệp Thảo phản đối bổ nhiệm cựu Chủ tịch Đăk Lăk làm sếp Trung Nguyên Ký hợp đồng mua nhà bao lâu thì được sang tên sổ đỏ? Vợ chồng tôi vừa mua ngôi nhà hai tầng ở ngoại thành được ba tháng. Tiền chúng tôi cũng trả hết, chỉ giữ lại 60 triệu đồng để đợi làm thủ tục sang tên sổ đỏ. Vì sao phải hỏi ý kiến của người cùng hộ khẩu, nếu muốn bán nhà? Luật sư: Biển số xe không phải là tài sản của chủ phương tiện Luật sư Vũ Tiến Vinh cho rằng biển số xe không phải là tài sản nên không có giá, vì thế không thể mang ra đấu giá. Vì sao biển số xe đẹp không được bán lại sau khi trúng đấu giá? Giới trẻ Sài Gòn chi chục triệu mua chó Teacup Chó Teacup kích thước rất nhỏ, chỉ nặng khoảng 300 gram lúc mới sinh, lại ít rụng lông nên được các bạn trẻ Sài Gòn ưu chuộng. Nhật đủ khả năng chế tạo tên lửa xuyên lục địa trong một năm Công nghệ phóng vệ tinh dân sự của Nhật có thể được ứng dụng trong quân sự, cho ra đời nhiều quả ICBM trong thời gian ngắn. Nhật trang bị lá chắn tên lửa mới cho dàn chiến hạm chủ lực / Lý do khiến Nga lo ngại lá chắn tên lửa mặt đất của Nhật Cải tiến có thể giúp chiến hạm Nhật vận hành tiêm kích F-35B Tàu sân bay trực thăng lớp Izumo cần nhiều thay đổi để có thể vận hành tiêm kích tàng hình F-35B. Nhật xây trận địa tên lửa cách bờ biển Trung Quốc 320 km / Giải pháp tàu ngầm giúp Nhật đối phó tàu sân bay Trung Quốc Lỗ hổng có thể giúp Nga sở hữu thêm 1.000 đầu đạn hạt nhân chiến thuật Các hiệp ước kiểm soát vũ khí hạt nhân hiện nay chỉ giới hạn số đầu đạn hạt nhân chiến lược mà không đề cập đến vũ khí chiến thuật. Nga nâng cấp cối tự hành có khả năng bắn đạn hạt nhân / Tàu ngầm khai sinh hạm đội 'quái vật hạt nhân' Liên Xô Mẹ chồng có quyền đòi nhà, không cho con dâu ở? Vài tháng sau khi chồng tôi đột ngột qua đời, mẹ chồng nói muốn đòi lại căn nhà đã cho từ nhiều năm trước. Triều Tiên khó đàm phán khi chưa sở hữu ICBM ngang ngửa Mỹ Giới chuyên gia nhận định Triều Tiên sẽ không đối thoại về chương trình vũ khí nếu chưa sở hữu tên lửa đạn đạo có uy lực tương đương Mỹ. Hậu quả nếu Mỹ tăng gấp 10 lần kho vũ khí hạt nhân / Trở ngại khiến Mỹ không thể đánh phủ đầu Triều Tiên Ba phương án Nhật có thể phát triển để răn đe hạt nhân Triều Tiên Tham vọng hạt nhân của Triều Tiên có thể dồn ép Nhật phải phát triển những vũ khí chiến lược để tạo sức mạnh răn đe. Nhật diễn tập sơ tán, đề phòng tên lửa Triều Tiên bay qua / Nhật phát triển radar săn máy bay tàng hình Nga, Trung 300 triệu đồng có đủ trang trải chi phí kiện tranh chấp đất? Giờ đã lớn, tôi muốn kiện đòi mảnh đất thừa kế của bố mà các bác, cô chú đã chiếm đoạt của mẹ tôi lúc goá chồng. Anh trai túng thiếu đòi chia thừa kế căn nhà bố cho riêng em gái Tôi ở với bố sau khi bố mẹ chia tay, được thừa kế một căn nhà, vậy anh tôi có quyền đòi hưởng một phần tài sản này không? Lời nói miệng chia đất cho con có được coi là di chúc? Bố mẹ nói cho tôi được hưởng thừa kế ngôi nhà, song không lập thành văn bản. Đòi thực hiện di chúc của mẹ, em gái kiện gia đình anh trai suốt 12 năm Bà mẹ trước khi mất có di chúc cho con gái thừa kế ngôi nhà ở phố cổ Hà Nội song gia đình người con trai quyết không giao. Những loại giấy tờ phải có nếu bạn muốn xây nhà Nghị định 53/2017/NĐ-CP có hiệu lực từ hôm nay đã quy định một trong 12 loại văn bản, giấy tờ hợp pháp làm căn cứ cấp giấy phép xây dựng. Rắc rối quyền đứng tên sổ đỏ khi mua lại nhà tái định cư Nhận sổ đỏ, tôi ngớ người vì nó ghi tên chủ sở hữu đầu tiên của căn hộ chứ không phải là tôi - người trả góp suốt 10 năm. Mua căn hộ chung cư bao lâu mới được cấp sổ hồng? Gia đình tôi vào ở một căn hộ đã hơn 2 năm, muốn làm thủ tục cấp sổ hồng tuy nhiên cán bộ địa chính nói rằng giữa chủ đầu tư chính và chủ đầu tư thứ cấp có khoản nợ chưa thanh lý nên không thể giải quyết trong trường hợp này. Giới tài phiệt Trung Quốc đua sắm chuyên cơ Các đại gia Trung Quốc đã chi 12,75 tỷ USD để sở hữu 255 chuyên cơ trong 5 năm qua nhằm phục vụ công việc tại nước ngoài. Phi cơ 'made in China' hoàn thành bay thử nghiệm Phân bố của gần 15.000 vũ khí hạt nhân trên thế giới Thế giới có 9 quốc gia sở hữu 14.923 vũ khí hạt nhân, trong đó Nga được cho là sở hữu nhiều nhất, sau đó tới Mỹ và cuối cùng là Triều Tiên. Nguy cơ bùng phát chạy đua vũ khí hạt nhân dưới thời Trump / Iran thử nghiệm thành công ngư lôi thông minh Gần 3 thập kỷ đòi căn nhà phố cổ Hà Nội của cụ bà 91 tuổi Lấy lý do người đồng sở hữu căn nhà số 2 Hàng Điếu (Hoàn Kiếm) đang định cư ở nước ngoài, người thuê nhất định không trả nhà cho cụ Nhàn. Người mua chung cư không được cấp sổ đỏ nếu chủ đầu tư có sai phạm? Chủ đầu tư của chung cư tôi vừa mua đang bị nhà chức trách xử phạt do nhiều lỗi trong quá trình xây dựng, quản lý, xây vượt tầng, xin hỏi điều này ảnh hưởng thế nào đến việc giải quyết cấp sổ đỏ cho cư dân? Mua bán nhà bằng giấy viết tay được công nhận Rủ ro khi mua căn hộ chung cư bằng niềm tin Tôi đang muốn mua một căn chung cư nhưng người bạn khuyên mua khi bắt đầu dự án sẽ được giá rẻ hơn. Xin hỏi, pháp luật quy định thế nào về việc “mua nhà trên giấy”? Những cách giúp hạn chế rủi ro khi cho thuê nhà Những rủi ro không thể lường hết khi nhờ đứng tên mua nhà Nhiều người vì tin tưởng đã giao tiền cho bạn bè, người thân giao dịch mua bán nhà và đứng tên mà không ngờ có những tiềm ẩn rủi ro rất lớn về mặt pháp lý. Nữ giám đốc lừa bán nhà ở xã hội Thời gian cấp sổ đỏ không được quá 15 ngày Từ ngày 3/3, thời gian thực hiện thủ tục đăng ký, cấp sổ đỏ, sổ hồng và quyền sở hữu với tài sản khác gắn liền với đất cho người nhận chuyển nhượng tối đa là 15 ngày. Quy định mới về bồi thường đất không sổ đỏ / Những rủi ro không thể ngờ khi nhờ người đứng tên sổ đỏ Muốn mua ôtô lúc ly thân song lo bị tính là tài sản chung Tôi đang ly thân vợ, giờ định mua ôtô bằng tiền của riêng thì có bị coi là tài sản chung trong hôn nhân không? Quyền sở hữu tài sản riêng trong hôn nhân / Sổ đỏ đứng tên chồng có phải là tài sản riêng? 123 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)