Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Thứ hai, 5/11/2018, 17:08 (GMT+7) Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Nhánh C1 ở nút giao Dung Quất thuộc đường cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi bị sụt lún. Ảnh: Thạch Thảo. Ngày 5/11, Tổng Công ty Đầu tư và Phát triển Đường cao tốc Việt Nam (VEC, chủ đầu tư cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi) cho biết, nút giao Dung Quất (huyện Bình Sơn, Quảng Ngãi) đang trong quá trình thi công. Trong đó, nhánh C1, vượt qua đường sắt Bắc-Nam và Quốc lộ 1 có chiều cao đắp 13,5 m, đang bị lún một mét. Lý giải về nguyên nhân sụt lún, VEC cho rằng nhánh C1 đang trong quá trình đắp nền đường và đắp gia tải chờ lún. "Độ lún cố kết trong quá trình thi công khoảng 1,5 m, thời gian chờ lún cố kết cho cả 3 giai đoạn đắp gia tải khoảng 330 ngày", VEC giải thích và khẳng định hiện tượng lún này nằm trong giải pháp kỹ thuật xử lý nền đất yếu, không phải sự cố chất lượng công trình. Dự kiến đến tháng 6/2019, nhánh này được hoàn thành việc đắp gia tải nếu địa phương giao mặt bằng để thi công bổ sung bệ phản áp vào tháng 11 tới. Nút giao Dung Quất thuộc gói thầu A3, do nhà thầu Công ty TNHH Tập đoàn Công trình giao thông tỉnh Giang Tô (Trung Quốc) thi công, dài 10,6 km. Tổng giá trị gói thầu khoảng 1.360 tỷ đồng từ nguồn vốn vay Ngân hàng thế giới (WB). Dù tuyến chính đã thông xe hơn hai tháng, một số hạng mục còn lại của gói thầu qua huyện Bình Sơn chưa hoàn thành. Nhiều cầu và hầm chui dân sinh bị thấm dột, bêtông mái ta luy bong tróc, vỡ vụn, các tuyến đường dân sinh nhà thầu mượn để thi công bị hư hỏng, xuất hiện các ổ gà lớn, tụ nước mưa gây khó khăn cho việc đi lại của người dân. Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thông xe nhưng nhiều hạng mục ở huyện Bình Sơn chưa hoàn thành. Ảnh: Thạch Thảo. Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi có tổng vốn hơn 34.500 tỷ đồng. Đầu tháng 8/2017, giai đoạn 1 dài 65 km từ nút giao Túy Loan (Đà Nẵng) đến nút giao Tam Kỳ (Quảng Nam) đã thông xe kỹ thuật và đưa vào khai thác. Đầu tháng 9 năm nay, giai đoạn 2 từ Tam Kỳ đến Quảng Ngãi dài 74 km được khánh thành. Một tháng sau, nhiều đoạn trên cao tốc đã xuất hiện vết bong tróc, ổ gà do chất lượng thi công không đảm bảo. Từ ngày 15/10, các nhà thầu phải đã cào bóc hơn 3.000 m2 đường để thảm lại. Thạch Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cao tốc 34.000 tỷ đồng cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi vòng xoay cao tốc Quảng Ngãi Đà Nẵng Bình Sơn Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Người dân Cà Mau bắt được trăn bạch tạng trong chuồng gà Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Thời sự > Giao thông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)