Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Thứ ba, 30/10/2018, 13:52 (GMT+7) Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Khởi động sáng kiến giảm tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam Ngày 30/10, WWF đã công bố Báo cáo hành tinh Sống 2018 theo dõi xu hướng phát triển quần thể các loài hoang dã từ năm 1970 đến 2014. Số liệu nêu về các loài cá, chim, động vật có vú, động vật lưỡng cư và bò sát đã giảm trung bình 60%. Nguyên nhân là do con người chặt phá rừng, sử dụng chất hóa học trong nông nghiệp làm mất sinh cảnh sống và khai thác quá mức động thực vật hoang dã. Theo WWF, trong vòng 50 năm, diện tích rừng Amazon đã biến mất 20%, trong khi đó trái đất mất đi khoảng một nửa rạng san hô tại vùng nước nông trong 30 năm qua. Loài tê giác trắng và voi châu Phi, đang bị sụt giảm quần thể nghiêm trọng do bị săn bắt để lấy ngà voi và sừng. Việt Nam là một trong những nước tiêu thụ chính hai sản phẩm này. Một con tê giác bị nhân viên thú y tháo sừng sau đó bị nhiễm trùng và chết. Ảnh: Brent Stirton. TS Benjamin Rawson, Giám đốc Bảo tồn của WWF Việt Nam cho biết, Việt Nam góp phần làm suy giảm quần thể các loài hoang dã của chính mình và các quốc gia khác. Nhu cầu của người Việt đối với ngà voi và sừng tê giác châu Phi đã góp phần làm giảm quần thể những loài này, thổi bùng lên các thương vụ buôn bán bất hợp pháp các loài hoang dã trên toàn cầu. "Các loài động vật có xương sống của Việt Nam cũng bị sụt giảm nghiêm trọng, phần lớn là do việc đặt bẫy trộm – loại bẫy làm bằng dây kim loại và giết chết bất kể loài nào dính phải”, TS Benjamin Rawson cho biết. Trước tình trạng này WWF kêu gọi từng cá nhân, doanh nghiệp, chính phủ huy động nguồn lực thúc đẩy các hành động từ lĩnh vực công và tư để bảo vệ và phục hồi thiên nhiên và đa dạng sinh học trên toàn cầu, đồng thời thay đổi xu hướng suy thoái đang diễn ra. Báo cáo Hành tinh Sống 2018 là ấn phẩm thứ 12 của WWF, phát hành hai năm một lần. Bích Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sừng tê giác báo cáo hành tinh sống Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Doanh nghiệp muốn trong lúa mì nhập khẩu có tỷ lệ nhiễm cỏ kế đồng, nhưng các cơ quan bảo vệ thực vật khẳng định "không thể". Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Chuyên gia Nhật giúp Việt Nam nghiên cứu ứng phó biến đổi khí hậu Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)