Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ bảy, 6/10/2018, 11:51 (GMT+7) Sự nghiệp của Chủ tịch Interpol 'biến mất' ở Trung Quốc Trước khi làm Chủ tịch Interpol, Mạnh Hoành Vĩ là thứ trưởng công an Trung Quốc, nhưng mới bị miễn nhiệm vị trí trong đảng ủy. Pháp điều tra thông tin Chủ tịch Interpol mất tích ở Trung Quốc / Chủ tịch Interpol đang bị điều tra tại Trung Quốc Chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ tại Singapore tháng 7/2017. Ảnh: AFP. Chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ đang trở thành tâm điểm chú ý sau khi cảnh sát Pháp được vợ ông trình báo rằng ông không liên lạc với gia đình kể từ khi quay trở về Trung Quốc. Lần cuối cùng ông Mạnh được nhìn thấy là khi ông rời trụ sở Interpol ở Lyon, Pháp để về quê nhà Trung Quốc vào cuối tháng 9. Interpol thông báo đã nhận được thông tin này, nhưng khẳng định đây là "vấn đề giữa nhà chức trách có liên quan ở cả Pháp và Trung Quốc". Trong khi đó, truyền thông Hong Kong đưa tin ông Mạnh đã bị nhà chức trách Trung Quốc giải đi ngay sau khi đặt chân xuống sân bay và đang bị điều tra. Mạnh Hoành Vĩ, 64 tuổi, sinh ra tại thành phố Cáp Nhĩ Tân ở đông bắc Trung Quốc và tốt nghiệp ngành luật tại Đại học Bắc Kinh danh tiếng. Ông từng là trợ lý bộ trưởng công an trước khi trở thành thứ trưởng công an vào năm 2004. Cũng vào năm này, ông trở thành người đứng đầu chi nhánh Trung Quốc của Tổ chức Cảnh sát Hình sự Quốc tế (Interpol), theo AP. Năm 2016, ông Mạnh được bầu làm Chủ tịch Interpol. Đây là cơ quan thúc đẩy hợp tác cảnh sát lớn nhất thế giới với 192 quốc gia thành viên. Vị trí chủ tịch có nhiệm kỳ 4 năm, được bầu bởi Đại hội đồng Interpol, gồm đại diện của tất cả thành viên. Ông Mạnh thường xuyên làm việc ở trụ sở chính của Interpol tại Lyon, Pháp và xuất hiện nhiều tại các cuộc họp về phòng chống tội phạm. Hồi tháng 5, ông phát biểu tại Ireland, thảo luận về sự thay đổi của tội phạm toàn cầu và sự cần thiết của việc Interpol không bị ràng buộc bởi các yếu tố chính trị. "Trước hết, rõ ràng là toàn cầu hóa, ảo hóa và công nghệ cao là những tính chất mới của tội phạm", ông nói. "Tôi hy vọng rằng chúng ta sẽ giữ lập trường và thái độ trung lập trong những vấn đề chính", ông Mạnh phát biểu thêm. Tuy nhiên, một số nhóm hoạt động lo ngại rằng ông Mạnh có thể lợi dụng quyền lực của mình ở Interpol để phục vụ cho chương trình nghị sự của Trung Quốc. Trung Quốc đang đẩy mạnh chiến dịch "Săn cáo" nhằm truy nã và hồi hương các quan chức và doanh nhân tham nhũng trốn ra nước ngoài, đôi khi với sự giúp đỡ của Interpol. Vị trí Chủ tịch Interpol có thể khiến ông Mạnh, người có thâm niên công tác trong ngành công an Trung Quốc, chịu thêm áp lực. Tháng 4/2017, theo yêu cầu của Bắc Kinh, Interpol đã phát lệnh truy nã đỏ với tài phiệt Trung Quốc Quách Văn Quý, người bị cáo buộc tham nhũng đã rời khỏi nước này năm 2014. Lệnh truy nã đỏ được ban hành với những cá nhân đang bị truy tìm để bắt hoặc truy tố, nhưng không phải là lệnh bắt quốc tế. Hiện có 44 người bị truy nã đỏ theo yêu cầu của Trung Quốc trong danh sách trên trang web của Interpol. Cương vị của ông Mạnh khiến ông tiếp xúc gần gũi với các lãnh đạo Trung Quốc trong ngành an ninh. Dù hiện không có cáo buộc công khai nào chống lại ông, ông Mạnh nhiều khả năng từng phối hợp chặt chẽ với cựu trùm an ninh Chu Vĩnh Khang, người đang chịu án tù chung thân vì tham nhũng. Chu Vĩnh Khang là một trong những quan chức cấp cao nhất ngã ngựa trong chiến dịch chống tham nhũng "đả hổ diệt ruồi" do Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình khởi xướng. Các quan chức có dấu hiệu tham nhũng thường bị các điều tra viên của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương giữ lại để thẩm vấn, điều tra trong thời gian dài, trước khi hồ sơ được chuyển cho cơ quan công tố. Đảng ủy Bộ Công an Trung Quốc hồi tháng 4 miễn nhiệm vị trí ủy viên của ông Mạnh nhưng không đưa ra lời giải thích. "Đây có thể là dấu hiệu cho thấy sự nghiệp chính trị của ông đi xuống hay đơn giản là khúc dạo đầu cho việc nghỉ hưu sắp tới vì ông đã 64 tuổi", AP nhận xét. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Trung Quốc Thứ trưởng Công an Trung Quốc Chủ tịch Interpol là ai vì sao chủ tịch Interpol mất tích Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sự nghiệp của Chủ tịch Interpol 'biến mất' ở Trung Quốc Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)