Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags tai nạn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Hai vợ chồng người đi đường bị ngã, tôi giúp đỡ người chồng thì bà vợ 'la làng' cho rằng tôi là người gây tai nạn. Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Thi thể của nữ chủ xe 29 tuổi được tìm thấy ở ghế sau, còn tài xế là cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng / Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Video cô bé hóa trang 'người không đầu' thu hút 20 triệu lượt xem Hóa trang và biểu cảm của hai cô bé người Philippines trong bộ trang phục kinh dị đã gây xôn xạo mạng xã hội mùa Halloween năm nay. Leicester thắng trận đầu tiên sau vụ rơi máy bay của ông Vichai Đội bóng dành tặng chiến thắng 1-0 trước Cardiff cho vị Chủ tịch quá cố ở vòng 11 Ngoại hạng Anh, ngày 3/11. Puel: 'Cầu thủ Leicester chơi bóng để vinh danh ông Vichai' / Cầu thủ Leicester sang Thái Lan dự lễ tang ông Vichai Puel: 'Cầu thủ Leicester chơi bóng để vinh danh ông Vichai' HLV Leicester khẳng định các học trò đang quyết tâm cao độ để có những trận đấu tốt vinh danh ông chủ quá cố. Cầu thủ Leicester sang Thái Lan dự lễ tang ông Vichai / Cảnh sát phải ngăn Schmeichel lao vào trực thăng sắp phát nổ Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Boeing nhận được gần 5.000 đơn hàng mua máy bay Boeing 737 MAX trước khi xảy ra tai nạn khiến 189 người thiệt mạng ngoài khơi Indonesia. Quá trình lắp ráp một chiếc Boeing 737 MAX 8 trong 9 ngày Cú đâm làm 4 phi công thiệt mạng trên tàu sân bay Mỹ năm 1998 Sai lầm của sĩ quan chỉ huy khiến máy bay EA-6B đáp xuống tàu sân bay Enterprise và đâm vào chiếc S-3 đang dừng trên đường băng. Cú hạ cánh giết chết 5 người trên tàu sân bay Mỹ năm 1989 Cảnh sát phải ngăn Schmeichel lao vào trực thăng sắp phát nổ Thủ môn người Đan Mạch định liều mạng để cứu người trong vụ tai nạn khiến Chủ tịch Leicester City, Vichai Srivaddhanaprabha tử vong hôm 27/10. Lễ tang cố Chủ tịch Leicester City diễn ra trong bảy ngày / Con trai cố Chủ tịch Vichai sẽ là chủ mới của Leicester Tài xế bị phạt tù sau va chạm giao thông làm một công an tử vong Cho rằng không có lỗi khi lái ôtô trong tai nạn với xe máy của cảnh sát, ông Vinh liên tục kêu oan. Indonesia đình chỉ giám đốc kỹ thuật của Lion Air sau tai nạn máy bay Ngoài giám đốc kỹ thuật, một số nhân viên kỹ thuật của Lion Air cũng bị đình chỉ đến khi cuộc điều tra vụ tai nạn có kết luận cuối cùng. Indonesia phát hiện vật thể dài 22 mét nghi là xác máy bay rơi / Những gương mặt trẻ thơ trên máy bay Indonesia rơi xuống biển Trực thăng quân sự Afghanistan rơi, 25 người thiệt mạng Quan chức Afghanistan cho biết trực thăng gặp nạn do thời tiết xấu, trong khi Taliban tuyên bố đã bắn rơi phi cơ. Rơi trực thăng quân sự ở Afghanistan, ba người thiệt mạng Tài xế taxi bị bắn thủng bụng sau va chạm giao thông Khi anh Tiến nằm gục với vết thương ở vùng bụng, nam tài xế cự cãi với anh do va quệt đã phóng xe bỏ đi. Sư tử phá lưới vồ bé gái trong rạp xiếc Nga Con sư tử cái bất thình lình xông qua lưới an toàn tấn công một bé gái 4 tuổi trong buổi biểu diễn tại rạp xiếc ở Nga. Sư tử lao tới vồ cắn huấn luyện viên trong rạp xiếc Pháp Ranieri tri ân cố Chủ tịch Leicester Nhà cầm quân từng dẫn dắt Leicester đến chức vô địch Ngoại hạng Anh luôn ấn tượng về thái độ tích cực của tỷ phú Vichai. Mahrez xem cố Chủ tịch Leicester như người cha / Tâm thư của thủ thành Schmeichel gửi cố Chủ tịch Vichai Siêu xe gãy đôi sau tai nạn, tài xế không hề hấn Chiếc siêu xe bị bẻ đôi trong khi xe tải hiệu Volkswagen móp phần đầu ở Italy, rất may không có thương vong về người. Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng Quan chức Indonesia đưa ra nhận định sau nhiều giờ tìm kiếm tại nơi máy bay Lion Air bị rơi, cũng như dựa trên tình trạng thi thể nạn nhân. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Máy bay Indonesia có thể lao xuống biển với tốc độ 640 km/h Công nhân rơi từ tầng bốn công trình xuống đất Đi bộ theo cầu thang khách sạn chưa hoàn thiện, anh Phú rơi từ tầng bốn xuống đất tử vong. Mảnh vỡ, hành lý, điện thoại trôi nổi tại nơi máy bay Indonesia rơi Tại hiện trường máy bay gặp nạn, đội tìm kiếm, cứu hộ phát hiện vệt dầu loang lớn cùng hàng chục mảnh vỡ lớn nhỏ. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia Video tỏ tình thất bại dù đi xe Lamborghini hút 4 triệu lượt xem trong tuần Chàng trai người Trung Quốc trang trí xe Lamborghini bằng nhiều hoa và bóng bay nhưng vẫn bị người đẹp từ chối. Vichai Srivaddhanaprabha - vị cứu tinh của Leicester Tỷ phú người Thái Lan đã vực dậy đội bóng từ vực thẳm nợ nần tới ngôi vô địch Ngoại hạng Anh. Chuyên cơ của chủ tịch CLB Leicester City bị rơi / Leicester City tặng vé miễn phí nhân dịp sinh nhật ông chủ Sau vụ tai nạn BMW, TP HCM tăng cường xử lý nồng độ cồn Việc kiểm tra nồng độ cồn vẫn diễn ra thường xuyên. Sau vụ tai nạn nghiêm trọng tại ngã tư Hàng Xanh, CSGT TP HCM tăng cường công tác này hơn nữa. Nữ tài xế BMW tông hàng loạt xe tại Sài Gòn, một người chết / Nữ tài xế BMW gây tai nạn như thế nào Sử dụng đai an toàn trên tàu hỏa hại nhiều hơn lợi Đai an toàn trên tàu hỏa có thể gây thương tích cho hành khách khi họ bị đẩy về phía trước hoặc văng khỏi ghế trong tai nạn. Kỹ năng cứu mạng để thoát khỏi ôtô đang chìm Chủ quán ở Mỹ sẽ bị kiện nếu để khách uống say, gây tai nạn Luật pháp của 43 tiểu bang cho phép nạn nhân trong tai nạn giao thông do rượu bia được quyền khởi kiện nơi bán đồ uống này. Chủ xe Hyundai i10 ám ảnh vì bị xe của tài xế say rượu đâm Nguyễn Tiệp đang lái xe thì bất ngờ từ đường ngược chiều, chiếc SUV màu đen lao tới đâm trực diện. Đàn ông nghĩ gì khi phụ nữ lái xe Sau vụ tai nạn do nữ tài xế BMW gây ra tại TPHCM, chủ đề phụ nữ lái xe được nhiều nam giới bàn cãi. VnExpress thử khảo sát trên 20 người. Lái xe khi say xỉn sẽ bị phạt thế nào? Tôi muốn biết người có nồng độ cồn mà vẫn điều khiển phương tiện giao thông thì bị phạt tiền hay xử tù? (Duy Anh) Nữ doanh nhân lái BMW tông loạt xe ở Sài Gòn nhận 'có bia rượu' Tàu hỏa trật đường ray ở Đài Loan, ít nhất 17 người thiệt mạng Vụ tai nạn xảy ra ở phía đông bắc Đài Loan và đến nay vẫn còn người mắc kẹt bên trong các toa tàu. Tàu đâm vào đám đông ở Ấn Độ, 59 người chết Tàu đâm vào đám đông ở Ấn Độ, 59 người chết Các nạn nhân đứng trên đường ray để xem lễ hội và không để ý khi tàu lao tới dẫn tới thảm kịch xảy ra. Tàu Ấn Độ chở 1.000 người tách khỏi đầu máy, chạy tự do 12 km 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)