Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags tai nạn giao thông Một tài xế lùi xe trên cao tốc làm 4 người chết, hai tài xế bị phạt tù HĐXX cho rằng, tài xế container đã không quan sát để kịp phát hiện chiếc Innova đang lùi trên cao tốc, dẫn đến tai nạn thảm khốc. Tài xế bị phạt tù sau va chạm giao thông làm một công an tử vong Cho rằng không có lỗi khi lái ôtô trong tai nạn với xe máy của cảnh sát, ông Vinh liên tục kêu oan. Thanh niên bị đâm thấu ngực khi va chạm giao thông ở Đà Nẵng To tiếng trong vụ va chạm giữa hai xe máy, một chủ xe đã rút dao đâm hai nhát vào ngực "đối phương". Hai xe máy đấu đầu khiến ba người chết Cú tông trực diện của hai xe máy khiến hai người đàn ông và một bé trai tử vong, một phụ nữ bị thương nặng. Tài xế xe ba bánh bị tông hai lần trong chưa đầy 2 phút Xe ba bánh thành 'xe điên' sau va chạm, chạy vòng tròn rồi lại húc vào chính tài xế chưa kịp hoàn hồn tại Trung Quốc. Truyền 12 đơn vị máu cứu người đàn ông nguy kịch sau tai nạn Nam bệnh nhân 57 tuổi (Quảng Ninh) nhập viện trong tình trạng sốc đa chấn thương tràn khí, tràn máu màng phổi. Ba thiết bị giúp cảnh sát Mỹ vô hiệu quái xế Cảnh sát chỉ cần nhấn nút, thiết bị như chiếc sừng sẽ bắn ra lưới làm từ nguyên liệu dai chắc, bám chặt vào trục và bánh sau của xe. Những phụ tùng ôtô thường bị đạo chích nhòm ngó Ba người chết sau tai nạn giữa hai xe máy Sau tiếng va chạm mạnh giữa đêm khuya, hai xe máy đổ ra đường ở Thái Nguyên, ba người tử vong, bốn người khác bị thương. Thời gian tạm giữ xe trong tai nạn giao thông? Công an điều tra được quyền giữ xe trong tai nạn giao thông tối đa bao nhiêu ngày (Nguyễn Văn). Chủ quán ở Mỹ sẽ bị kiện nếu để khách uống say, gây tai nạn Luật pháp của 43 tiểu bang cho phép nạn nhân trong tai nạn giao thông do rượu bia được quyền khởi kiện nơi bán đồ uống này. Ôtô tông liên hoàn ở Đà Lạt, 4 người bị thương Sau khi đâm hai xe máy, ôtô 5 chỗ tiếp tục lao lên vỉa hè húc văng bé gái 11 tuổi và xe bán bánh mì. Chân bé gái không gấp duỗi được do bó thuốc nam Bệnh nhi 12 tuổi ở Lạng Sơn bị chấn thương gối trái sau tai nạn giao thông, không vào viện mà được gia đình cho bó thuốc nam tại nhà. Khách Tây mách nhau cách 'sống sót' khi phượt xe máy ở Việt Nam Đi theo đoàn, biết dùng còi và tránh xa các xe lớn là một số cách để khách Tây bảo toàn tính mạng khi lái xe ở Việt Nam. Khách Tây mách nhau cách 'sống sót' khi đi xe giường nằm Việt Nam / Khách Trung Quốc bất ngờ vì đường phố Việt Nam quá nhiều xe máy Hai du khách nước ngoài tử vong ở Hà Giang Sau cú va chạm mạnh với xe đầu kéo, hai du khách châu Âu được đưa đi cấp cứu, nhưng không qua khỏi. 5 sai lầm thường mắc khi phượt Đông - Tây Bắc lần đầu / Lên và xuống dốc ở cung Tây Bắc cần để xe ở số mấy? Chủ xe dàn cảnh tai nạn để 'lừa' bảo hiểm nhưng bất thành Chiếc sedan màu đen giả vờ bị đâm vào dải phân cách bên đường ở Giang Tô (Trung Quốc) nhưng bị camera ghi lại toàn bộ sự việc. Xe đầu kéo đâm xe khách, 10 người nhập viện Cú tông trực diện khiến hai xe biến dạng, 10 nạn nhân được đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện đa khoa huyện Yên Châu (Sơn La). Một nạn nhân vụ xe BMW gây tai nạn liên hoàn đang nguy kịch BV Nhân dân Gia Định (TP HCM) tiếp nhận 5 bệnh nhân vụ nữ tài xế BMW tông hàng loạt xe, trong đó một bệnh nhân đang nguy kịch. Nữ tài xế BMW tông hàng loạt xe tại Sài Gòn, một người chết Ôtô lao vào nhà dân làm chết hai vợ chồng Xe tải đang chạy trên quốc lộ 70 (Lào Cai) thì mất lái lao xuống nhà dân ven đường. Tài xế lao vào ẩu đả sau va chạm trên phố Sau khi va chạm ôtô trên đường phố Anh, những người ngồi trên ôtô đã lao vào nhau ẩu đả. Nữ sinh lớp 10 bị xe tải cuốn vào gầm Trên đường tan học, nữ sinh ở Hà Tĩnh bị xe tải hướng đối diện tông trúng, cuốn vào gầm khiến tử vong. Bị tai nạn do ổ gà, người Mỹ có quyền đòi thành phố bồi thường Hội đồng thành phố Los Angeles đã phải bồi thường 6,5 triệu USD cho một người đi xe đạp do tai nạn phát sinh từ ổ gà. Mazda 6 tông xe cấp cứu quay 180 độ dù đi đúng đèn xanh: Lỗi do đâu? Cú tông mạnh khiến một y tá văng khỏi xe cấp cứu và bị thương nặng. Hai vợ chồng đi xe máy ngã sấp mặt vì ôtô bật đèn pha Xe container bị lật giữa đường Khoảng 15h ngày 15/10, chiếc xe container chạy trên quốc lộ 1A hướng Nam - Bắc đã bị lật khi qua khúc cua ở Hà Tĩnh. Nữ y tá văng khỏi xe cứu thương sau tai nạn Xe cứu thương chở bệnh nhân từ TP HCM về đến Đà Nẵng thì gặp nạn, năm người trên xe bị thương nặng. Xe container tông liên tiếp 6 nhà dân ở Sài Gòn Sáng 13/10, xe container đang lưu thông trên đường Trần Văn Giàu, huyện Bình Chánh (TP HCM) bất ngờ leo lên vỉa hè, tông liên tiếp 6 căn nhà. Những kiểu va chạm giao thông 'khó đỡ' của người Việt Tạt đầu, chở hàng cồng kềnh, phóng nhanh vượt ẩu là những hành vi tham gia giao thông gây ức chế cho người lái ôtô. Va chạm với ôtô, nhiều người đi xe máy không lịch sự Người phụ nữ đứng trên vỉa hè bị xe tải mất lái đâm tử vong Đang đi trên quốc lộ 3 thì va chạm với xe máy cùng chiều, ôtô tải mất lái lao lên vỉa hè tông chết một người đứng chờ xe buýt. Xe bán tải đậu trên nóc sedan sau tai nạn Vụ tai nạn liên hoàn giữa 3 xe tại Mỹ kết thúc khi xe bán tải dừng trên nóc xe con, cả hai hư hỏng nặng. Xe chở khách mời đám cưới ở Mỹ gặp nạn, 20 người chết 18 người ngồi trong xe và hai người đi bộ thiệt mạng trong vụ tai nạn giao thông thảm khốc nhất ở Mỹ gần 10 năm qua. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)