Cộng đồng Ý kiến của tôi Câu hỏi hôm nay Video Quà tặng Thứ bảy, 3/11/2018, 06:58 (GMT+7) Taxi đi lùi trên cao tốc: Bài học tai nạn thảm khốc chưa thuộc Chiếc taxi ngang nhiên lùi trên làn cho phép tốc độ 100 km/h, buộc các ôtô khác phải đánh lái vào làn khẩn cấp để né. 0 0 Mạng xã hội lan truyền video ghi cảnh một taxi chở khách đi lùi tại nút giao ở lối ra cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên trưa 2/11. Taxi đi lùi trên cao tốc: Tài xế Việt coi thường mạng khách Video: OFFB Sự việc khiến nhiều người xem thót tim. Bởi tài xế taxi đi như vậy chẳng khác nào tự sát. Nó còn nguy hiểm hơn đi ngược chiều rất nhiều. Vì khi đi ngược chiều, các lái xe khác còn dễ phát hiện mà tránh, còn đi lùi thì những lái xe cùng chiều không phân biệt được và chỉ nhìn thấy đuôi xe, đến khi nhận ra thì không kịp, nhất là đối với những xe container đi sau. Bài học về vụ tai nạn 4 người chết trên cao tốc ở nút giao Yên Bình (thị xã Phổ Yên, Thái Nguyên) do tài xế Innova đi lùi bị container tông vẫn còn đó. Nhiều tài xế Việt vẫn chưa rút ra được kinh nghiệm sao. Các bạn nên hiểu xe container rất nặng và khi có tải, hầu như phanh rất kém và rất khó chuyển hướng. Khi chạy tốc độ cao, xe này không có cách nào ngoài chọn cách đâm thẳng. Quang Tùng Chia sẻ bài viết về văn hoá giao thông của bạn tại đây. Ông Tây lái xe máy chặn đầu 'dằn mặt' tài xế ôtô Những pha tài xế ôtô song phi 'dằn mặt' người đi xe máy Quảng cáo Tăng giảm kích thước chữ giúp bạn trải nghiệm nội dung một cách dễ dàng hơn × 0 Điều chỉnh kích thước chữ Quảng cáo Trang nhất Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Interactives 24h qua Shop Fsell Startup Việt Tải ứng dụng VnExpress International Đường dây nóng Hà Nội 0123.888.0123 TP.Hồ Chí Minh 0129.233.3555 Gửi tòa soạn Quảng cáo © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. Phiên bản VnExpress International – Vietnam and ASEAN news × Trang nhất Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Interactives 24h qua Shop Fsell Startup Việt Tải ứng dụng VnExpress International Đường dây nóng Hà Nội 0123.888.0123 TP.Hồ Chí Minh 0129.233.3555 Gửi tòa soạn Quảng cáo Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ © Copyright 1997 VnExpress.net All rights reserved VnExpress giữ toàn bộ bản quyền