Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ bảy, 3/11/2018, 15:04 (GMT+7) Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Hai mẫu xe đầu tiên của VinFast được giới thiệu thiết kế phong cách Italy, động cơ sử dụng công nghệ của Đức. VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Hai trong tám mẫu xe máy điện của VinFast đã xuất hiện tại buổi lễ khánh thành nhà máy sản xuất xe máy điện ở Hải Phòng. Klara A01 và Klara A02 sẽ bán từ giữa tháng 11 năm nay. Klara A01 có tuỳ chọn màu sơn mờ và trang bị cao hơn so với phiên bản A02. Trong khi kích thước hai xe giống nhau dài, rộng, cao lần lượt 1.910 x 685 x 1.130 mm. Klara A01 trang bị đèn pha LED hoàn toàn, tích hợp dải LED chạy ban ngày. Trọng lượng xe khoảng 100 kg tuỳ phiên bản. Hai đèn xi-nhan LED đặt bên dưới cụm mặt nạ trước, thiết kế cách điệu từ chữ V trên logo của VinFast. Cụm đồng hồ hiển thị trên Klara A01 có thiết kế hình chữ nhật, dạng điện tử. Xe có các kết nối 3G, Bluetooth và GPS. Trong khi đó, phiên bản Klara A02 trang bị cụm đèn pha halogen. Kiểu dáng cụm đèn pha thiết kế cách điệu từ hình lục giác. Cụm đồng hồ điện tử LED có thiết kế hơi khác so với phiên bản A01 hình chữ nhật. Kích thước màn hình LED backlit 4,5 inch. Đuôi xe thuôn, tuy nhiên cụm đèn hậu có kích thước khá lớn và sử dụng bóng LED. Trong thử nghiệm tại nhà máy, xe điện VinFast có thể ngâm nước sâu 500 mm, trong 30 phút và vẫn hoạt động bình thường. Xe điện Klara có 2 tuỳ chọn động cơ loại 1.200 kW với bộ pin Lithium-ion và 800 kW với bộ ắc-quy chì. Xe có thể đạt tốc độ tối đa 50 km/h. Vành sau xe kích thước 12 inch. Bộ vành trước kích thước 14 inch, vành đúc 5 chấu. Xe trang bị phanh đĩa trên cả 2 bánh. Chiều cao yên xe 760 mm, tương đương với nhiều dòng xe ga truyền thống đang bán trên thị trường. Cốp chứa đồ bên dưới yên có dung tích 21 lít với phiên bản dùng pin lithium-ion và 22 lít với bản dùng ắc quy chì. Mức độ hoàn thiện các chi tiết trên xe điện Klara được giới truyền thông có mặt tại buổi ra mắt đánh giá không thua kém những dòng xe máy dùng động cơ đốt trong. Klara A01 và Klara A02 dự kiến bán từ ngày 17/11. Bộ ắc-quy trên xe có thể cho quãng đường vận hành liên tục 80 km, thời gian sạc đầy khoảng 4 tiếng với nguồn điện dân dụng. Ngọc Tuấn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags xe máy điện vinfast xe điện Klara thông số xe điện Klara vinfast klara giá bao nhiêu xe điện klara bao giờ bán Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Minsk 'hồi sinh' ở Việt Nam, giá từ 52 triệu đồng Diễn đàn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Xe Yaris đi ngược chiều hướng cầu vượt Nguyễn Chí Thanh - Trần Duy Hưng (Hà Nội), khiến giao thông bị ùn ứ giờ cao điểm. Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Tất cả những xe độ đèn ở Việt Nam sẽ bị từ chối đăng kiểm? Những lần nhớ đời khi tài xế Việt cho đi nhờ xe Tư vấn Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Giữ bình tĩnh và phá cửa sổ, hít một hơi thật sâu và thoát ra ngoài. So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Thu bằng lái xe nộp phạt như thế nào? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)