Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ năm, 20/9/2018, 21:41 (GMT+7) Thái Lan chấn động vì bé 4 tuổi bị nhóm nam sinh cưỡng hiếp tại trường Bé gái 4 tuổi bị ba nam sinh khống chế và cưỡng hiếp tập thể trong nhà vệ sinh của trường học ở miền đông Thái Lan. Kẻ cưỡng hiếp Mỹ ngồi tù khi tình cờ gặp lại nạn nhân sau 6 năm / Bé gái Ấn Độ 9 tuổi bị anh trai cưỡng hiếp, sát hại Trường mầm non ở huyện Bang Lamung, tỉnh Chonburi, Thái Lan. Ảnh: Nation. Vụ tấn công tình dục gây chấn động xảy ra tại một trường mầm non ở huyện Bang Lamung, tỉnh Chonburi, đông Thái Lan, Sun hôm nay đưa tin. Bé gái 4 tuổi bị ba nam sinh 15-18 tuổi khống chế và cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh. Mẹ nạn nhân, 41 tuổi, đã mở một cuộc họp báo để công bố thông tin chi tiết sự việc xảy ra với con gái mình. Ngày 4/9, các giáo viên trong trường gọi điện cho cô thông báo rằng họ phát hiện máu trong đồ lót của con gái cô. Bé gái kể với mẹ rằng khi vào nhà vệ sinh ở phía sau trường thì những kẻ tấn công xuất hiện. Hai kẻ khống chế nạn nhân trong khi kẻ thứ ba thực hiện hành vi đồi trụy. Các bác sĩ sau đó xác nhận đứa trẻ đã bị cưỡng hiếp. Người mẹ cho biết bé gái bị tổn thương cả về thể chất lẫn tâm lý, luôn sợ hãi tất cả những người khác giới, bao gồm cả cha của bé. Cô giáo chủ nhiệm lớp nạn nhân đã bị sa thải. Truyền thông Thái Lan đưa tin một trong ba kẻ tấn công mang theo dao. Ba nam sinh đã bị cảnh sát thẩm vấn và hiện ở một trung tâm giam giữ trẻ vị thành niên. Cảnh sát Thái Lan đang tiếp tục điều tra sự việc. Nữ chính trị gia Thái Lan Paveena Hongsakul kêu gọi các trường học nên lắp camera giám sát (CCTV) trong nhà vệ sinh cũng như bố trí nhân viên bảo vệ tại đó. Bà cũng đề nghị xem xét lại cách bố trí nhà vệ sinh trong khuôn viên trường học để đề phòng những nguy hiểm có thể xảy ra với học sinh. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Thái Lan cưỡng hiếp tập thể bé gái 4 tuổi cảnh sát Thái Lan Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thái Lan chấn động vì bé 4 tuổi bị nhóm nam sinh cưỡng hiếp tại trường Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)