Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Người Việt 5 châu Thứ năm, 1/11/2018, 10:51 (GMT+7) Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Giới chức Thái Lan và Malaysia bắt 4 tàu cá của ngư dân Việt Nam và tịch thu nhiều tấn hải sản. Malaysia bắt 39 ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép / Malaysia cứu hai ngư dân Việt trôi dạt trên biển hai ngày Tàu cá Việt Nam bị Malaysia bắt giữ ngoài khơi đảo Tioman, bang Pahang hôm qua. Ảnh: MMEA NST dẫn tin từ Cơ quan Thực thi Hàng hải Malaysia (MMEA) cho hay hôm 31/10, họ phát hiện và bắt một tàu cá Việt Nam ở ngoài khơi đảo Tioman, bang Pahang, khi đang tuần tra khu vực này. Theo chuẩn đô đốc Zulkarnain Mohd Omar, giám đốc MMEA địa phương, trên tàu có 15 người, trong đó có thuyền trưởng, tuổi từ 18 đến 50. Ông cáo buộc tàu giả dạng tàu cá Malaysia và mang biển kiểm soát giả KNF 7213. MMEA đã tịch thu khoảng 12 tấn mực và cá các loại bị cáo buộc đánh bắt trong vùng biển Malaysia và buôn lậu sang một nước khác với giá cao. Nhóm ngư dân Việt đang bị giam giữ và điều tra theo Luật Ngư nghiệp 1985 và Luật Di trú 1959/63 của Malaysia. Ba tàu cá Việt Nam bị hải quân Thái Lan bắt giữ hôm 29/10. Ảnh: The Thaiger Theo Nation, trước đó, hôm 29/10, một tàu tuần tra của hải quân Thái Lan cũng giam giữ ba tàu cá Việt Nam và bắt 14 ngư dân với cáo buộc đánh bắt hải sâm ở phía bắc đảo Losin, vịnh Thái Lan. Các thuyền trưởng khai họ đến từ tỉnh Kiên Giang và Cà Mau. Ba tàu cá bị tàu HTMS Khamronsin phát hiện, chặn đầu và buộc quay về cảng Hải quân Khu 2 ở thành phố Songkhla vào hôm sau. Hải quân Thái Lan đã thông báo cho sứ quán Việt Nam ở Bangkok về vụ việc và sẽ có hành động pháp lý với các ngư dân trước khi trục xuất họ. Hải quân Khu 2 Thái Lan cho biết trong năm tài khóa 2019 bắt đầu từ tháng 10, có 4 tàu cá Việt Nam cùng 14 ngư dân đã bị bắt với cáo buộc đánh bắt trái phép. Trong năm tài khóa trước đó, lực lượng này bắt 40 tàu cá cùng 216 ngư dân Việt Nam. Nhóm ngư dân Việt Nam bị hải quân Thái Lan bắt và đưa về cảng Hải quân Khu 2 ở thành phố Songkhla hôm 30/10. Ảnh: Thaiger Anh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Thái Lan Malaysia bắt ngư dân Việt ngư dân Việt đánh bắt trái phép tàu cá Việt Nam Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Thế giới > Người Việt 5 châu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)