Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 29/10/2018, 15:35 (GMT+7) Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Người nhà các hành khách trên máy bay rơi ở Indonesia đã tới trung tâm xử lý khủng hoảng và sân bay đợi tin người thân. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Mảnh vỡ, hành lý, điện thoại trôi nổi tại nơi máy bay Indonesia rơi Máy bay Indonesia chở 189 người, bao gồm tổ bay, đã rơi xuống biển Java vào sáng nay, ít phút sau khi cất cánh từ sân bay thủ đô Jakarta hướng về đảo Belitung, theo Reuters. Người nhà của nạn nhân đau đớn khi biết tin. Họ bật khóc ngay tại sân bay Depati Amir ở Pangkal Pinang, đảo Belitung. Cơ quan tìm kiếm cứu hộ Indonesia cho biết chuyến bay JT610 của hãng hàng không quốc gia Indonesia Lion Air mất liên lạc với đài không lưu 13 phút sau khi cất cánh. Lực lượng cứu hộ đã tìm thấy mảnh vỡ của máy bay trên biển Java. "Chúng tôi vẫn chưa biết có người nào sống sót không", Muhmmad Syaugi, người đứng đầu cơ quan, thông báo. "Chúng tôi hy vọng, cầu nguyện có người sống, nhưng không thể xác nhận vào lúc này". Một cảnh sát giúp đỡ một phụ nữ là người nhà hành khách chuyến bay JT610 gặp nạn trên biển, lúc cô tới trung tâm xử lý khủng hoảng ở sân bay quốc tế Soekarno Hatta, gần Jakarta. Những vật dụng như điện thoại di động, áo phao, được tìm thấy ở vùng biển nơi chiếc Boeing 737 MAX 8 mất liên lạc. Khu vực này có độ sâu 30 - 35 mét. Thân nhân hành khách trên máy bay gặp nạn đang đổ về sân bay quốc tế Soekarno Hatta. Cơ quan chức năng Indonesia cho biết trực thăng, tàu cứu hộ, đang có mặt tại vùng biển máy bay gặp nạn. "Chúng tôi đang cố gắng lặn tìm xác máy bay", Syaugi thông báo. Nhân viên Lion Air kiểm tra danh sách hành khách trên chuyến bay JT610 ở sân bay Depati Amir tại Pangkal Pinang. Có ít nhất 23 quan chức Indonesia trên máy bay gặp nạn. Người nhà nạn nhân chờ đợi trong nước mắt ở sân bay Depati Amir sáng nay. Máy bay gặp nạn là chiếc Boeing 737 MAX 8 đạt các tiêu chuẩn về an toàn, mới được chuyển giao cho Lion Air vào tháng 8 năm nay. Mẫu máy bay này có thể chở tới 200 hành khách. Đây là tai nạn đầu tiên của dòng máy bay Boeing 737 MAX, phiên bản nâng cấp và tiết kiệm nhiên liệu của dòng Boeing 737 ra đời năm 1968. Chiếc 737 MAX đầu tiên được đưa vào vận hành năm 2017. Khắp sảnh chờ là người nhà hành khách trên chuyến bay của Lion Air. Soerjanto Tjahjono, người đứng đầu ủy ban an toàn giao thông Indonesia, cho biết chưa thể xác nhận nguyên nhân tai nạn, mà phải đợi tới khi hộp đen máy bay được giải mã. Một người đàn ông lau nước mắt khi được nhân viên sân bay an ủi tại sân bay quốc tế Soekarno Hatta, gần Jakarta. Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Thân nhân hành khách trên máy bay bị rơi ở Indonesia tới trung tâm xử lý khủng hoảng ở Jakarta chờ đợi tin tức. Video: Reuters. Ảnh: Reuters/AFP. Hồng Hạnh Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags máy bay rơi máy bay rơi ở Indonesia người nhà nạn nhân cơ quan cứu hộ mảnh vỡ JT610 Jakartar biển Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)