Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Phân tích Thứ sáu, 26/10/2018, 13:53 (GMT+7) Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Trump từ chối khuyến nghị của các phụ tá là đổi điện thoại mới 30 ngày một lần vì cho rằng làm vậy bất tiện. Thế giới ngày 25/10: Trung Quốc, Nga bị tố cáo nghe lén điện thoại của Trump Trump dùng di động trên chuyên cơ Air Force One ngày 26/1/2017. Ảnh: White House. Các cơ quan tình báo Mỹ xác định Nga và Trung Quốc đang nghe lén các cuộc gọi điện thoại cá nhân của Trump để thu thập thông tin mà họ có thể sử dụng để gây ảnh hưởng đến chính sách của Mỹ, theo NYTimes. Trong các cuộc điện đàm công việc, Trump sử dụng điện thoại cố định bảo mật của Nhà Trắng. Tuy nhiên, ông vẫn có ba chiếc iPhone cá nhân để trò chuyện với bạn bè và người thân. Hai trong số ba chiếc iPhone của Trump đã được Cơ quan An ninh Quốc gia coi là điện thoại di động chính thức, được điều chỉnh để bảo mật hơn. Tuy nhiên, chiếc iPhone thứ ba giống như điện thoại thông thường được bán trên thị trường. Quan chức Nhà Trắng nói rằng ông giữ chiếc điện thoại này vì nó có thể lưu được danh bạ, tính năng đã bị vô hiệu hóa trên chiếc còn lại. Các cuộc gọi có thể bị chặn khi chúng đi qua các tháp di động, cáp và máy tính cấu thành các mạng điện thoại di động trong nước và quốc tế. Các cuộc gọi được thực hiện từ bất kỳ điện thoại di động nào đều dễ bị tổn thương. Chặn cuộc gọi là kỹ năng tương đối dễ dàng đối với các chính phủ. Tình báo Mỹ coi đây là một công cụ tình báo thiết yếu và đã nghe lén điện thoại của các lãnh đạo nước ngoài quan trọng. Thời Obama, Edward J. Snowden, cựu nhân viên kỹ thuật hợp đồng của Cơ quan An ninh Quốc gia (NSA) cho biết chính phủ Mỹ đã nghe lén điện thoại của Thủ tướng Đức Angela Merkel. Các chính phủ nước ngoài cũng nhận thức được rủi ro và do đó các lãnh đạo như Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình hay Tổng thống Putin tránh sử dụng di động nhiều nhất có thể. Obama cũng rất cẩn thận với điện thoại di động. Ông sử dụng một chiếc iPhone trong nhiệm kỳ thứ hai nhưng nó không thể thực hiện cuộc gọi mà chỉ có thể nhận email chỉ từ một địa chỉ đặc biệt được cung cấp cho một nhóm nhân viên và những người thân cận. Nó không có camera hay microphone và cũng không thể tùy ý tải về ứng dụng. Việc nhắn tin bị cấm vì không có cách nào để thu thập và lưu trữ tin nhắn, theo yêu cầu của Đạo luật Hồ sơ Tổng thống. "Đó là một chiếc điện thoại tuyệt vời, nhưng bạn không thể chụp ảnh, nhắn tin và phát nhạc ", Obama nói trên một chương trình truyền hình vào tháng 6/2016. "Vì vậy, về cơ bản, nó giống như điện thoại đồ chơi của đứa trẻ 3 tuổi vậy". Trong khi đó, bất chấp lời cảnh báo của các phụ tá, Trump nhất quyết sử dụng thiết bị có nhiều tính năng hơn. Tuy nhiên, ông đã đồng ý chuyển từ chiếc điện thoại Android ông sử dụng trước khi đắc cử sang iPhone (hệ diều hành Android được coi là dễ bị tấn công hơn iOS). Trump cũng đồng ý với yêu cầu phải có hai điện thoại chính thức: một cái để lên Twitter và các ứng dụng khác, một cái để gọi điện. Trump thường dùng di động khi ông không muốn có một cuộc gọi đi qua tổng đài của Nhà Trắng và được ghi lại. Những người ông thường trò chuyện trên đi động bao gồm bạn bè trong giới doanh nhân như Stephen A. Schwarzman, giám đốc tập đoàn tài chính Blackstone hay cả truyền thông như những người dẫn chương trình của Fox News. Các quan chức chính quyền cho biết Trump từ lâu đã lo ngại về việc bị giám sát. Trước khi vào Nhà Trắng, ông đã cho rằng các cuộc gọi điện của ông bị ghi lại. Điều này khiến các quan chức phần nào yên tâm rằng ông không tiết lộ thông tin mật trong các cuộc gọi. Ngoài ra, các quan chức còn cho rằng vì ông hiếm khi đọc kỹ các bản báo cáo tình báo và không quá am hiểu về các hoạt động quân sự và hoạt động bí mật nên họ có thể tin rằng ông không làm lộ thông tin. Trong một cuộc phỏng vấn vào tuần này với Wall Street Journal, khi được hỏi các quan chức Mỹ ở Thổ Nhĩ Kỳ đã biết được gì về vụ Jamal Khashoggi chết tại lãnh sự quán ở Istanbul, ông trả lời: "Tôi đã dặn họ không báo cáo qua điện thoại. Tôi không muốn bàn những chuyện đó qua điện thoại". Trump không sử dụng email và điện thoại của ông cũng bị vô hiệu hóa chức năng nhắn tin, vì vậy, ít có nguy cơ xảy ra cuộc tấn công như cách tình báo Nga xâm nhập vào email của đảng Dân chủ. Các phụ tá muốn Trump phải thay hai chiếc điện thoại chính thức 30 ngày một lần nhưng việc này khiếm khi xảy ra do Trump cảm thấy bất tiện, quan chức Nhà Trắng cho biết. Chiếc điện thoại mà ông dùng để vào Twitter có thể kết nối Internet nhưng chỉ qua Wi-Fi và ông hiếm khi truy cập vào các mạng không dây không an toàn. Dù vậy, sự an toàn của thiết bị đôi khi phụ thuộc vào người dùng. Năm ngoái, điện thoại di động của Trump đã bị bỏ quên trong một chiếc xe điện tại câu lạc bộ golf của ông ở Bedminster, New Jersey, khiến các nhân viên náo loạn đi tìm. Nate Jones, cựu giám đốc chống khủng bố trong Hội đồng An ninh Quốc gia, cho biết tổng thống Mỹ có quyền phớt lờ lời khuyên của cố vấn và trợ lý với lý do liên quan đến sự thoải mái hoặc thuận tiện. "Tuy nhiên, làm vậy có thể gây ra rủi ro đáng kể cho đất nước", ông nói. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Trump điện thoại di động Twitter tổng thống Mỹ Trump Nga bị tố nghe lén điện thoại của Trump Trung Quốc bị tố nghe lén điện thoại của Trump Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Thế giới > Phân tích Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)