Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thường thức Nguồn gốc và con đường vươn khắp thế giới của gà nhà Gà nhà có nguồn gốc từ gà rừng đuôi đỏ Ấn Độ rồi lan khắp các châu lục qua đường giao thương, những cuộc chinh phạt và thuộc địa hóa. Nguồn gốc của chất tạo màu tự nhiên Điều gì xảy ra nếu Trái Đất đảo chiều quay quanh trục? Nếu đổi chiều quay quanh trục, Trái Đất sẽ thay đổi đáng kể cả về cảnh quan, thời tiết và các hiện tượng tự nhiên. Cơ chế làm chín thức ăn của lò vi sóng Sóng vi ba thâm nhập vào thực phẩm, kích thích các phân tử nước, đường và chất béo sinh ra nhiệt, giúp thức ăn chín nhanh và đều hơn. Cơ chế hình thành tay chân ma và cơn đau ma ở người Đường truyền cảm giác từ tứ chi tới não bộ và bản đồ cơ thể trong vỏ não khiến chúng ta vẫn cảm nhận được phần tay chân bị mất. Quảng cáo Những thành phần cấu tạo của điện thoại thông minh Điện thoại thông minh được cấu tạo từ 70 nguyên tố hóa học, trong đó hai nhóm quan trọng nhất là nguyên tố đất hiếm và kim loại quý. Thủ phạm gây ra chứng nghiện smartphone Loài rắn bay biết phi thân giữa những ngọn cây Cấu tạo cơ thể đặc biệt cho phép rắn bay làm xẹp thân mình để hứng gió, tạo lực nâng chống lại trọng lực giúp chúng lướt trong không khí. Lý do lưỡi rắn chẻ hai nhánh Bão nhiệt đới có thể gây thảm họa cho sinh vật biển Bão khiến độ mặn của nước biển thay đổi, nước ngọt, bụi trên đất liền tràn xuống khiến các loài cá ven bờ có thể chết. Hiểm họa khi gió bão kết hợp với thủy triều Nguồn gốc của răng khôn và lý do cần nhổ bỏ Răng khôn đã tồn tại từ thời cổ đại và nguyên nhân sâu xa khiến răng mọc lệch liên quan tới việc con người tìm ra cách nấu ăn. Cấu tạo và quá trình tiến hóa của những chiếc răng Lửa là chất rắn, lỏng hay khí? Lửa không phải vật chất mà là một quá trình được tạo nên từ ba yếu tố gồm chất đốt, nhiệt và oxy. 'Quỷ lửa' cao 60 mét nuốt chửng vòi cứu hỏa Hai quá trình biến đổi giọng nói con người ở tuổi dậy thì Sự phình to của thanh quản và quá trình phân hóa mô khiến giọng nói con người trầm hơn và có âm sắc riêng khác hẳn lúc chưa dậy thì. Công nghệ giúp Stephen Hawking giao tiếp suốt 33 năm mất giọng nói Lý do hươu cao cổ có nhiều đốm nâu Mỗi đốm nâu đóng vai trò như một cửa sổ tỏa nhiệt giúp hươu cao cổ làm mát cơ thể dưới nắng nóng. Loài thú giống con lai giữa ngựa vằn và hươu cao cổ / Xâm phạm đất sư tử, hươu cao cổ trả giá bằng mạng sống Nguyên lý hoạt động của xe ôtô điện Ôtô điện sử dụng động cơ điện thay vì động cơ đốt trong, được cấp năng lượng bằng pin lithium-ion có thể sạc lại. Nguyên lý hoạt động của xe lai xăng điện Cách hormone kiểm soát mọi hoạt động trong cơ thể người Hệ thống nội tiết chỉ đạo những biến đổi trong cơ thể chúng ta thông qua tương tác giữa các tuyến, hormone và thụ thể tế bào. Mỹ dùng nội tiết tố tình dục bẫy cá hút máu Những yếu tố ảnh hưởng đến tuổi thọ của động vật Tuổi thọ của các loài động vật trong tự nhiên phụ thuộc vào nhiều yếu tố như môi trường sống, nhịp thở hay kích thước cơ thể. Phát hiện gene quyết định tuổi thọ và sự phát triển của linh trưởng Quy trình sản xuất kẹo cao su thổi bong bóng Các nguyên liệu được trộn lẫn với nhau đến khi mịn như bột, chia thành miếng nhỏ vừa miệng, được làm mát và đóng gói thành phẩm. Quy trình vắt nọc rắn độc để chế huyết thanh Cấu tạo giúp boomerang bay vòng lại Loại boomerang quay vòng, thường dùng cho giải trí, có phần cánh được thiết kế xoay nhẹ để bay theo đường cong. Cấu tạo bộ đồ bảo vệ mạng sống cho chuyên gia gỡ bom Những yếu tố tạo nên mùi hương đặc trưng của mưa Khí ozone, dầu từ thực vật và một hợp chất do vi khuẩn trong đất tạo ra khiến mưa có mùi hương tươi mát. Bom mưa trút hàng tấn nước lên mặt hồ Áo / Mưa màu đỏ máu ở Siberia gây lo sợ về ngày tận thế Quá trình bồ câu trở thành loài chim phổ biến ở đô thị Trước khi được thuần hóa, bồ câu nhà có nguồn gốc từ loài ghì gầm đá sinh sống ở các vách đá và dải đất ven biển. Quá trình giúp mèo nhà phân bố trên toàn cầu Quá trình tấn công của vi khuẩn khi bạn lười đánh răng Vệ sinh răng miệng không đầy đủ sẽ tạo điều kiện cho vi khuẩn xâm nhập, gây sâu răng, viêm lợi, làm tăng nguy cơ mắc bệnh về nội tạng. Những hậu quả nếu bạn không bao giờ đánh răng / Cách đánh răng hiệu quả nhất Lý do voi nặng 7 tấn không thể nhảy Voi không nhảy được do cấu tạo cơ thể không phù hợp và môi trường sống cũng không đòi hỏi chúng phát triển khả năng này. Thấy con ngủ say bất động, voi mẹ vội kiểm tra hơi thở / Voi cái cướp con non mới sinh của đồng loại Nguyên nhân nước biển mặn còn nước sông hồ lại ngọt Muối và khoáng chất từ sông đổ xuống biển và tích tụ có thể khiến nước biển trở thành nước mặn. Lý do nước biển có màu xanh da trời Hiểm họa khi gió bão kết hợp với thủy triều Vào thời điểm triều cường, gió bão có thể tạo ra sóng cồn cao hơn 8 mét, gây thiệt hại nghiêm trọng cho các vùng ven biển. Những công cụ dùng để đo sức mạnh bão nhiệt đới Nguyên nhân gây ra hiện tượng 'ruồi bay' trước mắt Những khối hoặc sợi collagen lớn bên trong dịch kính là nguyên nhân khiến nhiều người nhìn thấy chấm đen hoặc vệt tối màu lơ lửng trước mắt. Thủ phạm gây ra bọng mắt ở người Những kim loại quý hiếm và đắt nhất thế giới Rhodi, bạch kim, vàng nằm trong số những kim loại hiếm và có giá trị cao nhất thế giới, được ứng dụng rộng rãi trong nhiều ngành công nghiệp. Kim loại lỏng có thể chơi đùa trên tay Quá trình nghe diễn ra như thế nào? Tai và não phối hợp nhịp nhàng với nhau trong hệ thống thính giác, giúp con người nhận biết âm thanh và xác định vị trí phát ra. Lý giải âm thanh khi bẻ khớp đốt ngón tay / Âm thanh như trận chiến ngoài hành tinh trong hồ băng ở Mỹ Hỗn hợp cho ngọn lửa nóng gấp đôi dung nham khi đốt cháy Nhiệt nhôm, ngọn lửa bùng lên khi đốt cháy nhôm và gỉ sắt, có nhiệt độ lên tới 2.200 độ C, nóng gấp đôi dung nham. Sức mạnh nung chảy thép của nhiệt nhôm Quy trình sản xuất ổ cắm điện Các công nhân phải trải qua nhiều bước lắp ráp phức tạp để cho ra đời những ổ cắm điện vừa tiện dụng vừa an toàn. Quy trình sản xuất gạch xây dựng Cơ chế hoạt động của tim nhân tạo Tim nhân tạo chạy bằng pin lithium-ion và hoạt động giống như tim người bình thường với hai tâm thất. Cơ chế đổ mồ hôi của cơ thể Cách bộ máy tiêu hóa xử lý thức ăn trong cơ thể người Thức ăn đi qua hàng chục bộ phận cơ thể và trải qua nhiều lần biến đổi để trở thành dưỡng chất nuôi sống cơ thể người. Những điều thú vị về 'nhà máy' nặng nhất trong cơ thể người 12345 Xem nhiều nhất Hòn đảo ở Hawaii biến mất hoàn toàn sau siêu bão Rết kịch độc đoạt mạng rắn trong trận tử chiến Những loài chim không biết bay lớn nhất thời tiền sử Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Núi băng trôi hình hộp chữ nhật ở Nam Cực Hỏi - Đáp Đốt xương cụt trên cơ thể người có ý nghĩa gì? Đốt xương cụt là bộ phận thừa do quá trình tiến hóa hay là nơi chứa nhiều dây thần kinh điều phối cảm xúc của cơ thể người? (Toản) Tại sao mèo lạ đến nhà thường không được chào đón? Tại sao có giấc mơ lặp lại nhiều lần? Khả năng chịu đau của con người phụ thuộc vào điều gì? Chuyện lạ Hà mã ngoác miệng dọa trâu rừng Hà mã đực phô bày những chiếc răng nanh lớn và sắc nhọn nhằm thể hiện sức mạnh với các sinh vật khác. Sao băng rực sáng nổ tung giữa bầu trời Anh Voi đực giương vòi đuổi đàn linh dương khỏi hồ nước Cuộc hỗn chiến giành mồi của sư tử, hà mã và linh cẩu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)