Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thường thức Những yếu tố tạo nên mùi hương đặc trưng của mưa Khí ozone, dầu từ thực vật và một hợp chất do vi khuẩn trong đất tạo ra khiến mưa có mùi hương tươi mát. Bom mưa trút hàng tấn nước lên mặt hồ Áo / Mưa màu đỏ máu ở Siberia gây lo sợ về ngày tận thế Quá trình bồ câu trở thành loài chim phổ biến ở đô thị Trước khi được thuần hóa, bồ câu nhà có nguồn gốc từ loài ghì gầm đá sinh sống ở các vách đá và dải đất ven biển. Quá trình giúp mèo nhà phân bố trên toàn cầu Quá trình tấn công của vi khuẩn khi bạn lười đánh răng Vệ sinh răng miệng không đầy đủ sẽ tạo điều kiện cho vi khuẩn xâm nhập, gây sâu răng, viêm lợi, làm tăng nguy cơ mắc bệnh về nội tạng. Những hậu quả nếu bạn không bao giờ đánh răng / Cách đánh răng hiệu quả nhất Lý do voi nặng 7 tấn không thể nhảy Voi không nhảy được do cấu tạo cơ thể không phù hợp và môi trường sống cũng không đòi hỏi chúng phát triển khả năng này. Thấy con ngủ say bất động, voi mẹ vội kiểm tra hơi thở / Voi cái cướp con non mới sinh của đồng loại Nguyên nhân nước biển mặn còn nước sông hồ lại ngọt Muối và khoáng chất từ sông đổ xuống biển và tích tụ có thể khiến nước biển trở thành nước mặn. Lý do nước biển có màu xanh da trời Hiểm họa khi gió bão kết hợp với thủy triều Vào thời điểm triều cường, gió bão có thể tạo ra sóng cồn cao hơn 8 mét, gây thiệt hại nghiêm trọng cho các vùng ven biển. Những công cụ dùng để đo sức mạnh bão nhiệt đới Nguyên nhân gây ra hiện tượng 'ruồi bay' trước mắt Những khối hoặc sợi collagen lớn bên trong dịch kính là nguyên nhân khiến nhiều người nhìn thấy chấm đen hoặc vệt tối màu lơ lửng trước mắt. Thủ phạm gây ra bọng mắt ở người Những kim loại quý hiếm và đắt nhất thế giới Rhodi, bạch kim, vàng nằm trong số những kim loại hiếm và có giá trị cao nhất thế giới, được ứng dụng rộng rãi trong nhiều ngành công nghiệp. Kim loại lỏng có thể chơi đùa trên tay Quá trình nghe diễn ra như thế nào? Tai và não phối hợp nhịp nhàng với nhau trong hệ thống thính giác, giúp con người nhận biết âm thanh và xác định vị trí phát ra. Lý giải âm thanh khi bẻ khớp đốt ngón tay / Âm thanh như trận chiến ngoài hành tinh trong hồ băng ở Mỹ Hỗn hợp cho ngọn lửa nóng gấp đôi dung nham khi đốt cháy Nhiệt nhôm, ngọn lửa bùng lên khi đốt cháy nhôm và gỉ sắt, có nhiệt độ lên tới 2.200 độ C, nóng gấp đôi dung nham. Sức mạnh nung chảy thép của nhiệt nhôm Quy trình sản xuất ổ cắm điện Các công nhân phải trải qua nhiều bước lắp ráp phức tạp để cho ra đời những ổ cắm điện vừa tiện dụng vừa an toàn. Quy trình sản xuất gạch xây dựng Cơ chế hoạt động của tim nhân tạo Tim nhân tạo chạy bằng pin lithium-ion và hoạt động giống như tim người bình thường với hai tâm thất. Cơ chế đổ mồ hôi của cơ thể Cách bộ máy tiêu hóa xử lý thức ăn trong cơ thể người Thức ăn đi qua hàng chục bộ phận cơ thể và trải qua nhiều lần biến đổi để trở thành dưỡng chất nuôi sống cơ thể người. Những điều thú vị về 'nhà máy' nặng nhất trong cơ thể người Cấu tạo và quá trình tiến hóa của những chiếc răng Cấu trúc hai lớp giúp răng vừa cứng vừa bền, cho phép con người nhai thức ăn suốt đời mà không sợ hàm răng bị gãy vỡ. Những hậu quả nếu bạn không bao giờ đánh răng Bài toán khó trong nghịch lý khách sạn vô hạn Quản lý ca đêm ở khách sạn vô hạn phải giải bài toán khó tìm chỗ ngủ cho vị khách mới trong khi tất cả phòng đều kín. Bài toán con ngựa gây sốt mạng xã hội Lý do lưỡi rắn chẻ hai nhánh Chiếc lưỡi phân nhánh giúp loài rắn thu thập phần từ mùi từ các hướng khác nhau, nhờ đó chúng có thể xác định vị trí của con mồi. Chiến thuật săn rết khổng lồ của rắn lục độc Nguồn gốc của chất tạo màu tự nhiên Trước khi phẩm màu hóa học được tạo ra, con người đã biết dùng chất liệu tự nhiên như khoáng vật, đất son hay cây chàm để tạo màu sắc. Loại thuốc chuyên dùng để nhuộm màu xanh cho quần bò Nguyên nhân chúng ta nghe thấy tiếng nói khi ở một mình Nghe thấy tiếng nói khi ở trong phòng một mình là ảo giác phổ biến nhất do sự mất cân bằng hóa học ở vùng dưới đồi gây ra. Hiệu ứng biến khuôn mặt trong gương thành hình ảnh đáng sợ / Ảo giác khiến tài xế Anh không dám phóng ẩu Cơ chế đổ mồ hôi của cơ thể Đổ mồ hôi là cơ chế tự nhiên giúp hạ thân nhiệt và được điều khiển bởi hệ thần kinh tự chủ, vì vậy không thể kiểm soát được. Phản ứng khi cơ thể mất khả năng toát mồ hôi để giải nhiệt Lý do không gian vũ trụ tối đen dù có nhiều ngôi sao chiếu sáng Sự giãn nở của vũ trụ và khoảng cách rất lớn giữa các ngôi sao khiến không gian vũ trụ tối đen dù có vô vàn ngôi sao chiếu sáng. Những mốc lịch sử trong 60 năm khám phá vũ trụ của NASA Quá trình biến đổi của cơ thể người sau khi chết Dưới tác động của enzyme và vi sinh vật, cơ thể người trải qua nhiều quá trình biến đổi đến khi mất hết mô mềm và trở thành bộ xương. Lý do vạn vật không thể hồi sinh sau khi chết / Bằng chứng con người vẫn nhận thức được sau khi chết Khỉ bại trận dâng con non cho kẻ thắng để tạ lỗi Khỉ Barbary đực thua cuộc sau trận chiến sẽ mượn tạm con của khỉ cái để dâng cho đối thủ như một cách xin lỗi và nối lại quan hệ. Tinh tinh mừng rỡ khi gặp lại ân nhân có ơn nuôi dưỡng Thức ăn lãng phí mỗi năm đủ nuôi sống ba châu lục Ước tính, 1,3 tỷ tấn thực phẩm bị lãng phí mỗi năm trên toàn thế giới, chủ yếu là trái cây, rau củ, cá, ngũ cốc, trứng và sữa. Ứng dụng web giúp hàng nghìn người nghèo Nigeria ấm bụng Loài thỏ chuyên trộm thức ăn của đồng loại Thỏ pika chỉ đợi đồng loại quay đi để trộm thức ăn nhưng đôi khi chúng cũng trở thành nạn nhân của dê núi. Thỏ ma thuật được phát hiện bằng camera hồng ngoại Lý do sữa hồng hạc có màu đỏ như máu Sữa diều của hồng hạc chứa đầy tế bào máu và sắc tố nên màu đỏ thẫm, cung cấp dưỡng chất cho con non trong khi chờ mỏ phát triển. Lý do hồng hạc ngủ đứng một chân Cơ chế hoạt động của đập thủy điện Thủy điện là nguồn năng lượng tái tạo bền vững, sử dụng turbine và máy phát điện để chuyển hóa sức nước thành điện năng. Nhà khoa học khuyến cáo giải pháp an toàn đập thủy điện sông Đà Rắn đuôi chuông phát ra tiếng kêu đặc trưng như thế nào? Các khúc vảy nối liền nhưng không dính chặt vào nhau ở chóp đuôi rắn chuông giúp chúng tạo ra âm thanh đặc trưng để cảnh báo kẻ thù. Rắn vua đoạt mạng rắn đuôi chuông kịch độc trong hai phút Khu vườn của quỷ trong rừng mưa Amazon Khu vườn của quỷ là hiện tượng cả vùng rừng bị thống trị bởi một loài cây duy nhất, có thể rộng 13.000 m2 và tồn tại hơn 800 năm. ... Những thiết kế khổng lồ trong rừng Amazon Hợp chất tạo cảm giác mát lạnh khi ăn kẹo bạc hà Menthol có trong bạc hà kích hoạt các thụ thể cảm nhận lạnh trên bề mặt lưỡi, khiến não nghĩ rằng chúng ta đang ăn đồ ăn lạnh. Phản ứng của não và cơ thể khi chúng ta ăn ớt 12345 Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)