Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thường thức Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Quy trình sản xuất ổ cắm điện Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Tập thể dục quá nhiều có thể phản tác dụng, khiến cơ thể có nguy cơ bị đau tim, phình động mạch, chấn thương gân và cơ. Con đường lan truyền của virus cảm cúm khi hắt hơi Khi hắt hơi, một người có thể lan truyền cảm cúm cho 10 - 15 người khác trong phòng làm việc qua đám mây dịch nhầy chứa đầy mầm bệnh. Mẹo đơn giản giúp chặn đứng cơn hắt hơi Dùng ngón tay ấn hoặc nhéo môi trên để kích thích dây thần kinh sinh ba có thể giúp chúng ta kiềm chế cơn hắt hơi không mong muốn. Quảng cáo Những thay đổi bất ngờ nếu sa mạc Sahara phủ kín pin mặt trời Điện có thể đủ cho nhu cầu toàn thế giới và lượng mưa khu vực tăng gấp đôi nếu lắp đặt tấm pin mặt trời phủ kín sa mạc Sahara. Lượng pin Mặt Trời cần thiết để cấp điện cho cả thế giới Lý do lông chó có mùi hôi khi dính nước Các hợp chất hữu cơ dễ bay hơi do vi sinh vật thải ra là nguyên nhân chính khiến lông chó có mùi hôi, đặc biệt khi dính nước. Thủ phạm khiến cơ thể người bốc mùi Quá trình hình thành ổ gà trên mặt đường nhựa Vết nứt nhỏ trên mặt đường sẽ trở thành ổ gà lồi lõm dưới tác động của nước và các phương tiện giao thông. Bê tông tự vá lành vết nứt trong vài ngày Những tín hiệu giúp cơ thể nhận biết cảm giác no bụng Thông qua tương tác giữa hormone và các bộ phận cơ thể, não nhận được tín hiệu bạn đã no bụng và phát chỉ thị ngừng ăn. Lý giải cảm giác rơi tự do khi đi tàu lượn siêu tốc Đọ độ bám chắc giữa băng dính và keo dán Do khác biệt về cấu tạo, keo dán dính chắc hơn hẳn băng dính nhưng lại không thể sử dụng linh hoạt và bóc ra dùng lại. Cách chế tạo mũi lao xiên cá bằng băng dính / Cá sấu 8 tạ bị quấn băng dính kín đầu gây tranh cãi Lý do con người chưa thể chữa trị tận gốc bệnh ung thư Khối u ác tính thường phát triển thành nhiều dòng phụ độc nhất trong khi mỗi loại thuốc chỉ có tác dụng trên một dòng phụ nhất định. Những loại thức ăn ảnh hưởng đến sự phát triển của khối u Tuyệt chiêu giúp mực biến mất ngay trước mắt kẻ thù Tài ngụy trang bằng màu sắc, phun mực tung hỏa mù và tốc độ nhanh như chớp giúp mực dễ dàng trốn thoát cá nhà táng, cá mập, cá heo. Loài mực tấn công người được mệnh danh là 'quỷ đỏ' Cách hệ miễn dịch bảo vệ cơ thể người trước mọi mầm bệnh Hệ miễn dịch điều phối các tuyến phòng vệ trong cơ thể chống lại mọi mối đe dọa dựa vào hai nhóm thực bào và tế bào bạch huyết. Cơ chế kích thích cơ thể kháng bệnh của vắc-xin Công nghệ nhận diện khuôn mặt hoạt động như thế nào? Công nghệ nhận diện khuôn mặt có thể tự động nhận dạng một người bằng cách so sánh khuôn mặt của họ với một cơ sở dữ liệu hình ảnh. Công nghệ nhận diện gương mặt trên cầu vượt biển dài nhất thế giới Nguồn gốc và con đường vươn khắp thế giới của gà nhà Gà nhà có nguồn gốc từ gà rừng đuôi đỏ Ấn Độ rồi lan khắp các châu lục qua đường giao thương, những cuộc chinh phạt và thuộc địa hóa. Nguồn gốc của chất tạo màu tự nhiên Điều gì xảy ra nếu Trái Đất đảo chiều quay quanh trục? Nếu đổi chiều quay quanh trục, Trái Đất sẽ thay đổi đáng kể cả về cảnh quan, thời tiết và các hiện tượng tự nhiên. Điều gì xảy ra nếu Trái Đất có hai Mặt Trăng? Cơ chế làm chín thức ăn của lò vi sóng Sóng vi ba thâm nhập vào thực phẩm, kích thích các phân tử nước, đường và chất béo sinh ra nhiệt, giúp thức ăn chín nhanh và đều hơn. Nguyên lý hoạt động của xe ôtô điện Cơ chế hình thành tay chân ma và cơn đau ma ở người Đường truyền cảm giác từ tứ chi tới não bộ và bản đồ cơ thể trong vỏ não khiến chúng ta vẫn cảm nhận được phần tay chân bị mất. 'Cánh tay ma' trong bức ảnh 100 năm tuổi Những thành phần cấu tạo của điện thoại thông minh Điện thoại thông minh được cấu tạo từ 70 nguyên tố hóa học, trong đó hai nhóm quan trọng nhất là nguyên tố đất hiếm và kim loại quý. Thủ phạm gây ra chứng nghiện smartphone Loài rắn bay biết phi thân giữa những ngọn cây Cấu tạo cơ thể đặc biệt cho phép rắn bay làm xẹp thân mình để hứng gió, tạo lực nâng chống lại trọng lực giúp chúng lướt trong không khí. Lý do lưỡi rắn chẻ hai nhánh Bão nhiệt đới có thể gây thảm họa cho sinh vật biển Bão khiến độ mặn của nước biển thay đổi, nước ngọt, bụi trên đất liền tràn xuống khiến các loài cá ven bờ có thể chết. Hiểm họa khi gió bão kết hợp với thủy triều Nguồn gốc của răng khôn và lý do cần nhổ bỏ Răng khôn đã tồn tại từ thời cổ đại và nguyên nhân sâu xa khiến răng mọc lệch liên quan tới việc con người tìm ra cách nấu ăn. Cấu tạo và quá trình tiến hóa của những chiếc răng Lửa là chất rắn, lỏng hay khí? Lửa không phải vật chất mà là một quá trình được tạo nên từ ba yếu tố gồm chất đốt, nhiệt và oxy. 'Quỷ lửa' cao 60 mét nuốt chửng vòi cứu hỏa Hai quá trình biến đổi giọng nói con người ở tuổi dậy thì Sự phình to của thanh quản và quá trình phân hóa mô khiến giọng nói con người trầm hơn và có âm sắc riêng khác hẳn lúc chưa dậy thì. Công nghệ giúp Stephen Hawking giao tiếp suốt 33 năm mất giọng nói Lý do hươu cao cổ có nhiều đốm nâu Mỗi đốm nâu đóng vai trò như một cửa sổ tỏa nhiệt giúp hươu cao cổ làm mát cơ thể dưới nắng nóng. Loài thú giống con lai giữa ngựa vằn và hươu cao cổ / Xâm phạm đất sư tử, hươu cao cổ trả giá bằng mạng sống Nguyên lý hoạt động của xe ôtô điện Ôtô điện sử dụng động cơ điện thay vì động cơ đốt trong, được cấp năng lượng bằng pin lithium-ion có thể sạc lại. Nguyên lý hoạt động của xe lai xăng điện Cách hormone kiểm soát mọi hoạt động trong cơ thể người Hệ thống nội tiết chỉ đạo những biến đổi trong cơ thể chúng ta thông qua tương tác giữa các tuyến, hormone và thụ thể tế bào. Mỹ dùng nội tiết tố tình dục bẫy cá hút máu Những yếu tố ảnh hưởng đến tuổi thọ của động vật Tuổi thọ của các loài động vật trong tự nhiên phụ thuộc vào nhiều yếu tố như môi trường sống, nhịp thở hay kích thước cơ thể. Phát hiện gene quyết định tuổi thọ và sự phát triển của linh trưởng Quy trình sản xuất kẹo cao su thổi bong bóng Các nguyên liệu được trộn lẫn với nhau đến khi mịn như bột, chia thành miếng nhỏ vừa miệng, được làm mát và đóng gói thành phẩm. Quy trình vắt nọc rắn độc để chế huyết thanh Cấu tạo giúp boomerang bay vòng lại Loại boomerang quay vòng, thường dùng cho giải trí, có phần cánh được thiết kế xoay nhẹ để bay theo đường cong. Cấu tạo bộ đồ bảo vệ mạng sống cho chuyên gia gỡ bom 12345 Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)