Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thường thức Giải mã cơn đau buốt tận óc khi ăn kem lạnh Ăn kem hoặc uống nước lạnh là một cách đối phó nắng nóng mùa hè nhưng dể dẫn tới chứng đông não, cơn đau buốt nhói vô cùng khó chịu. Giải mã khứu giác nhạy bén của loài chó Muỗi hút máu và truyền bệnh cho người như thế nào? Sáu chiếc vòi nhọn như mũi kim là công cụ hữu hiệu giúp muỗi hút máu người và truyền các loại virus nguy hiểm. Muỗi to bằng bàn tay gây tranh cãi trong giới nghiên cứu / Trung Quốc chế tạo radar có thể phát hiện muỗi ở cách 1,6 km Lực tác động khiến giọt nước trong không khí có hình cầu Sức căng bề mặt tác động lên các phân tử ở bề mặt của chất lỏng khiến giọt nước trong không khí có hình cầu. Lý do bầu trời lúc hoàng hôn có màu đỏ Điều kiện hình thành bão nhiệt đới Bão nhiệt đới hình thành trên những vùng biển ấm, nơi nước biển có nhiệt độ từ 26,6 độ C trở lên và sâu ít nhất 50 mét. Sức mạnh hủy diệt của siêu bão nhiệt đới Quá trình hình thành chuẩn tinh trong vũ trụ Chuẩn tinh, thiên thể cực sáng trong vũ trụ, hình thành khi hai thiên hà va vào nhau và siêu hố đen ở trung tâm hút hết nguồn khí gas. Phát hiện hàng loạt chuẩn tinh tỏa hào quang trong vũ trụ Phương pháp bảo vệ da khỏi cháy nắng của các loài động vật Động vật có nhiều cách như sử dụng lớp lông dày, vảy hoặc sản sinh chất hấp thụ tia UV để bảo vệ da khỏi cháy nắng. Cấu trúc da và lông giúp động vật trở nên óng ánh Thuốc bảo vệ thực vật - mối đe dọa tiềm ẩn với hệ sinh thái Không chỉ ảnh hưởng lên sâu bệnh gây hại, độc tính của thuốc bảo vệ thực vật còn làm giảm đáng kể tính đa dạng sinh học. Loài cây không thể diệt tận gốc khiến nhà khoa học bất lực Nguyên nhân và cơ chế hình thành ngập lụt Ngập lụt thường do mưa lớn làm vỡ đê, mặt đất bão hòa không còn khả năng thấm nước hoặc do tình trạng đô thị hóa gây ra. Những tác nhân gây ra hạn hán Những yêu cầu thể chất với cầu thủ bóng đá Trong bóng đá hiện đại, thể hình, tốc độ, sức mạnh và sức bền là những yêu cầu ngày càng quan trọng đối với cầu thủ bóng đá. Chấn thương hay gặp nhất trong bóng đá Quá trình hình thành sẹo sau khi vết thương lành Sự khác biệt trong cách sắp xếp collagen ở vùng da bị tổn thương khiến vết thương sau khi lành tạo thành sẹo. Thủ phạm khiến làn da sạm màu khi tiếp xúc nhiều với ánh nắng Lý giải chiếc lưỡi thô ráp của loài mèo Lưỡi mèo có rất nhiều "mấu gai" nhỏ và cứng hướng vào bên trong được làm từ keratin, chất cấu tạo nên vuốt và móng tay. Loài mèo chạy nhanh chỉ sau báo cheetah Phương pháp đo nhiệt độ của cơ quan khí tượng Nhiệt độ không khí mà cơ quan khí tượng cung cấp được đo bên trong các lều khí tượng bằng loại nhiệt kế chuyên dụng. Lý do nhiệt độ không khí luôn được đo trong bóng râm Lý do nhiệt độ không khí luôn được đo trong bóng râm Nếu tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng, nhiệt kế có thể hấp thụ bức xạ Mặt Trời và trở nên nóng hơn không khí xung quanh. Lý giải sự hình thành gió phơn khô nóng Cuộc chiến chống sử dụng chất kính thích trong thể thao Kiểm tra và phát hiện doping trong thể thao không dễ dàng khi các hình thức sử dụng chất kích thích ngày càng tinh vi hơn. Liệu pháp áp lạnh phục hồi sức khỏe cho vận động viên thể thao Lý giải sự hình thành gió phơn khô nóng Gió phơn xảy ra khi gió mang hơi ẩm bị núi cao chắn ngang trên đường di chuyển và khi xuống núi trở thành khô nóng. Nguyên nhân phần lớn mưa không bao giờ chạm đất Lý giải khả năng sống sót của muỗi trong mưa rào Lực va chạm khi hạt mưa rơi trúng một con muỗi đang bay giống như một người bị đâm trực diện bởi xe buýt nặng ba tấn. Cách muỗi qua mặt hệ miễn dịch khi hút máu người Cơ chế dẫn tới say nóng và cách xử lý kịp thời Hoạt động mạnh dưới trời nắng nóng có thể gây say nóng và bệnh nhân có nguy cơ tử vong nếu không được hạ nhiệt kịp thời. Thời gian để ôtô biến thành lò nướng khi đậu xe ngoài nắng Những điều nên tránh làm khi trời nắng nóng Khi nhiệt độ ngoài trời tăng cao, bạn không nên dùng nước đá lạnh, uống đồ uống chứa đường và ăn thức ăn giàu protein. Đèn giao thông bị nung chảy trong nắng nóng 50 độ C ở Mexico Chấn thương hay gặp nhất trong bóng đá Bong gân mắt cá chân là chấn thương phổ biến nhất trong bóng đá, thường do va chạm, tiếp đất không tốt hoặc xoay người đột ngột gây ra. Chấn thương đầu gối - nỗi ám ảnh với cầu thủ bóng đá Lý do bầu trời lúc hoàng hôn có màu đỏ Hiện tượng tán xạ ánh sáng trong khí quyển là nguyên nhân khiến bầu trời có màu xanh vào ban ngày nhưng chuyển màu đỏ lúc Mặt Trời lặn. Lý do nước biển có màu xanh da trời Nguyên nhân các dòng sông thường uốn khúc Sông qua vùng đồng bằng gần như không bao giờ chảy thẳng do nhiều tác động làm hai bên bờ thay đổi. Dòng sông màu ngọc lam đánh lừa các nhà khoa học Con đường tấn công và phá hủy cơ thể của virus HIV Ở giai đoạn AIDS, virus HIV hoạt động rất mạnh, làm suy yếu hệ miễn dịch và tạo điều kiện cho nhiễm trùng cơ hội và ung thư phát triển. Sự nguy hiểm của virus gây chết người Ebola Thiết kế quả bóng chính thức qua các kỳ World Cup Telstar 18 lấy cảm hứng từ quả bóng sử dụng ở World Cup 1970, nhưng được nâng cấp với thiết kế đẹp mắt và hiện đại hơn. Những thay đổi của trang phục bóng đá qua thời gian Sức mạnh hủy diệt của siêu bão nhiệt đới Bão nhiệt đới có thể phát triển tới sức gió hơn 257 km/h và giải phóng năng lượng tương đương 10 quả bom nguyên tử. Hiệu ứng khiến siêu bão Harvey và Irma quay ngược chiều kim đồng hồ Nguy cơ cháy khi để chai nước lọc trong xe dưới trời nắng Chai nước bằng nhựa có thể biến thành một thấu kính, tụ ánh nắng thành tia năng lượng cao đủ để châm lửa đốt cháy lớp bọc ghế xe. Những gì xảy ra với cơ thể khi tiêu thụ quá nhiều protein Protein rất cần thiết với cơ thể, tuy nhiên, tiêu thụ quá nhiều có thể khiến cơ thể mất nước, tăng cân và thiếu hụt canxi. Biến đổi của cơ thể người khi Trái Đất to gấp đôi Những loài lớn nhất trên Trái Đất Cây cự sam, cá voi xanh, nấm mật ong nắm giữ những kỷ lục ấn tượng về kích thước trong tự nhiên. Những gã khổng lồ trong thế giới khủng long Thủ phạm khiến làn da sạm màu khi tiếp xúc nhiều với ánh nắng Càng tiếp xúc nhiều với ánh nắng Mặt Trời, cơ thể càng sản sinh nhiều melanin, hắc tố giúp chống lại tia cực tím và làm làn da sạm màu. Gene đột biến hé lộ tổ tiên chung của người mắt xanh Những thay đổi của trang phục bóng đá qua thời gian Quần bóng đá tiêu chuẩn ngày nay có chiều dài không quá đầu gối, tuy nhiên trước năm 1904, các cầu thủ phải mặc quần dài hoặc quần chẽn gối. Yêu cầu kỹ thuật đối với sân vận động World Cup 12345 Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)