Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thường thức Những yếu tố giúp động vật dự đoán thảm họa tự nhiên Nhiều loài động vật có khả năng cảm nhận thảm họa sắp tới dựa vào sóng hạ âm, từ trường hay những thay đổi về áp suất khí quyển. Những yếu tố giúp chim di cư định hướng Chấn thương đầu gối - nỗi ám ảnh với cầu thủ bóng đá Chấn thương đầu gối là một trong những thương tích phổ biến và nguy hiểm nhất trong bóng đá, có thể phá hủy sự nghiệp của cầu thủ. Hiệu ứng tạo nên cú sút xoáy trong bóng đá / Công nghệ tối tân giúp Nga đảm bảo an ninh tại World Cup 2018 Hiệu ứng tạo nên cú sút xoáy trong bóng đá Hiệu ứng Magnus tạo ra sự chênh lệch tốc độ và áp suất giữa các luồng không khí phía hai bên trái bóng xoáy, làm bóng bay theo đường cong. Thẻ Fan ID - hành trang không thể thiếu của CĐV tại World Cup 2018 Trọng lượng động vật ngày nay so với họ hàng cổ đại Các loài động vật ngày nay như lợn lòi, cá mập, cá sấu, có trọng lượng nhỏ hơn nhiều so với họ hàng cổ đại đã tuyệt chủng của chúng. Hai quái vật cổ đại có thể từng chạm trán người châu Mỹ Yêu cầu kỹ thuật đối với sân vận động World Cup FIFA đã soạn thảo một bộ tài liệu 225 trang gồm những yêu cầu kỹ thuật khắt khe đối với sân vận động phục vụ World Cup 2018. Công nghệ video lần đầu tiên được sử dụng tại World Cup Vì sao quả dâu tây có hạt bên ngoài? Phần cùi thịt màu đỏ của quả dâu tây thực chất là quả giả phình to ra từ đế hoa, quả thật chứa hạt giống nằm bên ngoài bề mặt. Hợp chất tạo ra mùi đặc trưng của sầu riêng Lý do động vật cũng ngáp ngủ như con người Một số giả thuyết cho rằng ngáp có tác dụng làm tăng máu và oxy lên não, do đó động vật có bộ não lớn hơn thường ngáp lâu hơn. Cú con ngáp ngủ gây sốt mạng xã hội Hạ chí - ngày dài nhất ở Bắc Bán cầu Bắc Bán cầu sẽ trải qua ngày dài nhất, đánh dấu mùa hè bắt đầu trong khi điều ngược lại xảy ra ở Nam Bán cầu vào hạ chí 21/6. ... Ngày trên Trái Đất đang dài ra do Mặt Trăng So sánh chiều cao những kỳ quan nhân tạo trên thế giới Tháp CN ở Canada là kết cấu độc lập cao nhất trên đất liền, gần gấp đôi tháp Eiffel và gấp bốn lần Đại kim tự tháp Giza. Sự kỳ vĩ của những kỳ quan lớn nhất thế giới Lý do mật ong để lâu không bị hỏng Mật ong có chứa chất kháng sinh và có hàm lượng nước thấp đến mức khiến vi sinh vật gây hại không thể tồn tại được. Hợp chất khiến sách cũ có mùi thơm Nhát cắn hạ gục trâu rừng của rồng komodo Chỉ với một nhát cắn chứa nọc độc, rồng komodo có thể giết chết trâu rừng lớn hơn nó gấp 4 lần trong vòng 24 giờ. Rồng komodo nấp trong phòng tắm khách sạn / Rồng komodo leo cây tóm gọn sóc Loài chuột đẻ hơn 900 con non trong suốt cuộc đời Chuột dũi trụi lông chúa được ví như cỗ máy đẻ và cho bú sữa, có thể đẻ hơn 900 con non trong cuộc đời kéo dài 30 năm. Loài chuột tưởng đã tuyệt chủng hơn trăm năm tái xuất Hiệu ứng khiến hai cơn bão sáp nhập thành siêu bão Hai cơn bão di chuyển gần nhau sẽ xoay tròn quanh nhau và tạo thành siêu bão theo hiệu ứng Fujiwhara. Ý tưởng đánh tan siêu bão bằng bom hạt nhân của nhà khoa học Mỹ Liệu pháp áp lạnh phục hồi sức khỏe cho vận động viên thể thao Vận động viên được đưa vào phòng lạnh -80 độ C trong 5 phút để phục hồi sức khỏe sau tập luyện và cải thiện hiệu suất thi đấu. Sự nguy hiểm của chấn thương não trong thể thao Những yếu tố giúp chim di cư định hướng Các nhà khoa học cho rằng chim di cư có thể cảm nhận từ trường, dựa vào địa hình hoặc vị trí của các ngôi sao để định hướng. Các loài chim nuốt thức ăn như thế nào? Nguyên lý hoạt động của xe chạy bằng pin nhiên liệu Xe hydro sử dụng pin nhiên liệu có khả năng tự tạo ra điện, không phát sinh khí thải mà thay vào đó thải ra hơi nước. Thiết kế mô-tơ giúp xe điện cạnh tranh với xe xăng 5 quốc gia có tính đa dạng sinh học cao nhất Brazil là nước có nhiều loài động thực vật sinh sống nhất với các hệ sinh thái đặc biệt như rừng Amazon, rừng Atlantic và hoang mạc Cerrado. Trái Đất đối mặt cuộc đại tuyệt chủng thứ 6 Những yếu tố quyết định sự lan rộng của đám cháy rừng Hướng di chuyển và tốc độ lây lan của cháy rừng phụ thuộc vào nhiều yếu tố, như: gió, thảm thực vật hay địa hình đồi núi dốc. Máy bay chữa cháy lớn nhất thế giới Cách lạc đà nhai nuốt xương rồng gai Lạc đà có thể ăn ngấu nghiến cây xương rồng đầy gai nhọn nhờ bộ phận có cấu tạo đặc biệt bên trong miệng. Lạc đà trốn khỏi rạp xiếc bị cảnh sát Australia truy đuổi / Lạc đà giao phối giữa đường cao tốc Dubai Lý do thiết bị điện tử nhanh lỗi thời Hạn chế tuổi thọ của sản phẩm là chiến lược kinh doanh của các nhà sản xuất, tuy nhiên, điều này đang gây áp lực lên môi trường. Cách hạn chế nguy cơ nhiễm bức xạ từ điện thoại di động Bộ não lớn nhất hành tinh của cá nhà táng Não cá nhà táng, động vật săn mồi lớn nhất trên Trái Đất, nặng tới 8 kg trong khi tim của chúng có trọng lượng lên đến 125 kg. Cá nhà táng 6 tấn chết thảm vì nuốt gần 30 kg rác Dây chuyền sản xuất rượu champagne hảo hạng Nước ép nho nguyên chất phải trải qua nhiều lần ủ, lên men và đóng gói để cho ra đời chai rượu champagne, đồ uống nổi tiếng của Pháp. Dây chuyền cho ra lò máy bay Boeing 737 trong 9 ngày Điều kiện để hình thành sét Bên cạnh những điều kiện khí quyển liên quan đến thời tiết và độ ẩm, quá trình ion hóa không khí có vai trò quan trọng trong hình thành sét. Lý giải quá trình hình thành sấm sét Chiến thuật sinh tồn giúp côn trùng áp đảo mọi loài về số lượng Côn trùng có tốc độ sinh sản nhanh chóng, kho gene phong phú và khả năng biến đổi hình thái, cho phép chúng thích nghi với mọi môi trường sống. Hậu quả khi côn trùng biến mất khỏi Trái Đất Ảnh hưởng của chất liệu bề mặt sân tới trận đấu tennis Mặt sân cứng, sân đất nện hay sân cỏ có ảnh hưởng rất lớn tới trận đấu tennis về mặt chiến thuật, tốc độ và thời gian thi đấu. 11 bước sản xuất ra quả bóng tennis Quá trình biến một quả trứng luộc thành trứng sống Kỹ thuật tái tạo protein bằng cách xoay tròn cho phép biến quả trứng đã luộc chín thành quả trứng sống như ban đầu. Quá trình hình thành ngọc trai trong tự nhiên 10 con sông đưa nhiều rác thải nhựa xuống biển nhất thế giới 90% lượng rác thải nhựa ở các đại dương là do 10 con sông lớn, đứng đầu là sông Trường Giang, đưa xuống biển. Rác thải nhựa dưới biển có thể nhiều hơn cá vào năm 2050 So sánh kích thước các loài động vật biển sâu Mực sống ở độ sâu 1.000 mét, đứng đầu danh sách loài động vật biển sâu lớn nhất với chiều dài lên tới 14 mét. Độ sâu lớn nhất dưới đại dương có sinh vật sống Những tác nhân khiến da nhanh lão hóa Khi già, làn da trở nên nhăn nheo là do ít collagen và elastin được sản sinh, hai loại protein quan trọng giúp da săn chắc và đàn hồi. Thủ phạm gây ra bọng mắt ở người 23456 Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)