Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thường thức Thủ phạm gây bệnh tả cướp đi hàng triệu mạng người Bệnh tả do vi trùng Vibrio cholerae gây ra ước tính giết chết khoảng 40.000 - 142.000 người trong số 4 triệu ca nhiễm bệnh trên thế giới mỗi năm. ... 'Ma cà rồng' chết vì bệnh tả Nhà máy phân loại rác lớn nhất nước Mỹ Mỗi ngày có khoảng 800 tấn rác thải rắn có thể tái chế được thu gom và phân loại tại nhà máy ở thành phố New York. Quy trình giúp Thụy Điển tái chế và xử lý 99% rác Hậu quả khi dung nham núi lửa chảy xuống biển Dung nham núi lửa nóng chảy gặp nước biển lạnh có thể tạo ra các đám mây độc hại chứa hơi nước, axit hydrocyanic và đá vỏ chai siêu nhỏ. Nguyên nhân gây ra các vụ phun trào núi lửa Phân biệt hai loài cá sấu thường gây nhầm lẫn Cá sấu alligator có mõm chữ U, xương chân ngắn, trong khi crocodile có mõm chữ V và xương chân dài hơn. Cá sấu quay đầu bỏ chạy khi gặp đàn sếu / Cá sấu bạch tạng chật vật tìm cách đớp chuột Quy trình vắt nọc rắn độc để chế huyết thanh Những loài rắn độc thường được gây mê bằng khí CO2 trước khi vắt nọc để đảm bảo an toàn cho các nhà nghiên cứu. Con rắn tiết nọc độc đủ đoạt mạng 100 người trong một lần cắn Dây chuyền sản xuất găng tay cao su tự động Quy trình sản xuất găng tay cao su bao gồm rất nhiều công đoạn tỉ mỉ để đảm bảo sản phẩm không có lỗi nào dù là nhỏ nhất. Dây chuyền sản xuất nửa triệu chiếc dây thun mỗi giờ Thủ phạm khiến số lượng ong mật sụt giảm mạnh Số lượng ong mật suy giảm một cách khó lý giải trong 15 năm qua, đe dọa việc sản xuất lương thực toàn cầu và sự đa dạng sinh học. 75% mật ong trên thế giới chứa thuốc trừ sâu Quá trình hình thành lốc xoáy Lốc xoáy thường hình thành trong giông bão, có thể kéo dài hơn một giờ và cuốn phăng mọi thứ trên đường đi với sức gió hơn 300 km/h. Lý giải quá trình hình thành sấm sét Lý do chúng ta chảy nước mắt khi thái hành Khi thái hành, hàng triệu tế bào bị phá vỡ, dẫn tới các phản ứng hóa học hình thành một loại axit gây cay mắt, kích thích tiết nước mắt. Lý do chúng ta thấy ngôi sao lấp lánh Những bà mẹ hy sinh bản thân vì con trong thế giới động vật Nhiều con mẹ sẵn sàng biến bản thân thành thức ăn cho đàn con mới chào đời hoặc nuôi con tới khi chết vì kiệt sức. Cúc cu mẹ lừa chim khác nuôi hộ con như thế nào? Cấu tạo cơ thể giúp kangaroo nhảy liên tục gần 100 km/h Kangaroo có thể di chuyển quãng đường dài bằng những bước nhảy cao liên tục nhờ sợi gân đặc biệt ở mắt cá chân và cơ hoành. Nguyên nhân kangaroo ma cà rồng bị tuyệt chủng / Kangaroo lực lưỡng như tráng sĩ chui vào nhà dân Australia Những gì xảy ra với cơ thể khi bị sét đánh 90% trường hợp bị sét đánh ở Mỹ có thể sống sót, tuy nhiên nạn nhân thường phải hứng chịu những tổn thương nghiêm trọng. Sét đánh tử vong một người đang sạc điện thoại ở Nghệ An Quy trình sản xuất gạch xây dựng Công nhân phải sử dụng nhiều máy móc và trải qua các bước sản xuất phức tạp để biến đá phiến sét thành những viên gạch vuông vắn đạt chuẩn. Quy trình lắp ráp mẫu máy bay Boeing bán chạy nhất lịch sử Hợp chất khiến sách cũ có mùi thơm Các hợp chất hữu cơ dễ bay hơi được giải phóng khi giấy phân hủy hòa trộn với nhau tạo ra mùi thơm đặc trưng của sách cũ. Hợp chất tạo ra mùi đặc trưng của sầu riêng Sừng hươu nai phát triển như thế nào? Sừng hươu nai là cấu trúc xương mở rộng từ hộp sọ phát triển thành cách nhánh, có thể rụng và mọc lại mỗi năm. Cuộc chiến đọ sừng đoạt bạn tình của sơn dương Nubia Nguồn gốc và tên gọi của thiên thạch Phần lớn thiên thạch là những mảnh vỡ của tiểu hành tinh, Mặt Trăng hoặc sao Hỏa, và được đặt tên theo nơi mà chúng rơi xuống. Thiên hà cách Trái Đất 13,28 tỷ năm ánh sáng Các loài chim nuốt thức ăn như thế nào? Hầu hết loài chim không có sự nhu động ở thực quản, vì vậy, chúng phải nhờ đến lực hấp dẫn của Trái Đất để nuốt thức ăn. Vì sao kền kền không bị ngộ độc khi ăn xác thối? 7 tác hại của bay thường xuyên đối với cơ thể Hành khách đi máy bay có thể bị say độ cao, mệt mỏi, mất vị giác do nhiều yếu tố như chênh lệch về áp suất hoặc múi giờ. Nguyên nhân hành khách bị hút ra ngoài khi cửa sổ máy bay vỡ 4 kiểu nổ tạo ra siêu tân tinh Sự sụp đổ của sao siêu khổng lồ hay va chạm giữa hai sao lùn trắng đều có thể dẫn tới sự hình thành của siêu tân tinh. Vụ nổ siêu tân tinh cách Trái Đất 55 triệu năm ánh sáng So sánh kích thước các loài động vật ăn thịt dưới nước Cá nhà táng, cá mập Megalodon và thằn lằn cá Shastasaurus thời tiền sử là ba loài động vật ăn thịt dưới nước lớn nhất từng được biết đến. 11 loài ngư long lớn nhất thời tiền sử Sự nguy hiểm của virus gây chết người Ebola Virus Ebola là một trong nhóm 4 tác nhân gây bệnh nguy hiểm nhất theo WHO và nằm trong danh sách chất độc sinh học cần kiểm soát. Vũ khí sinh học và tâm lý chiến của người Hy Lạp cổ đại Mô phỏng kết cục diệt vong của vũ trụ Các ngôi sao, hành tinh, hố đen sẽ chết dần hoặc bị lực bí ẩn xé toạc, để lại vũ trụ lạnh lẽo và tối tăm không có sự sống. Kết cục của Trái Đất khi Mặt Trăng đâm vào Cúc cu mẹ lừa chim khác nuôi hộ con như thế nào? Để đảm bảo tỷ lệ sống sót của chim non, cúc cu mẹ sẵn sàng mổ vỡ hoặc thả rơi trứng do chim bố mẹ nuôi khác loài đẻ ra. Đại bàng nuôi dưỡng con mồi khiến chuyên gia sửng sốt Lý do không nên đựng đá khô trong thùng chứa kín khí Đá khô có thể thăng hoa từ thể rắn sang thể khí, sinh ra áp lực lớn bên trong các thùng chứa kín khí và có thể gây nổ lớn. Nguyên nhân nước đá có viên đục, viên trong Ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong y tế ở Mỹ Mỹ đang ứng dụng rất thành công trí tuệ nhân tạo vào chẩn đoán, điều trị và theo dõi bệnh, giúp nâng cao dịch vụ chăm sóc sức khỏe. Những dấu mốc trong lịch sử phát triển trí tuệ nhân tạo Quy trình sản xuất Cành cọ vàng Cannes Cần khoảng 40 tiếng và ít nhất 8 thợ thủ công để tạo ra được một Cành cọ vàng, giải thưởng danh giá nhất tại Liên hoan phim Cannes. Quá trình sản xuất tượng vàng Oscar Những dấu mốc trong lịch sử phát triển trí tuệ nhân tạo AI đã trải qua thời gian dài phát triển với nhiều tiến bộ và thành tựu đáng kinh ngạc kể từ khi được nhắc tới lần đầu vào năm 1956. Elon Musk cảnh báo AI có thể thống trị nhân loại vĩnh viễn Những siêu năng lực biến gián thành sinh vật sống dai Gián có thể sống không cần đầu gần một tuần, mọc lại chi đã mất, sở hữu gene giải độc và hệ miễn dịch liên tục diệt vi khuẩn, nấm. Đại học Mỹ chế tạo robot bắt chước gián Hợp chất khiến phân cá nhà táng đắt hơn vàng Chất thơm Ambrein là thành phần chính trong long diên hương hay phân cá nhà táng, có tác dụng giữ mùi nước hoa trên da suốt nhiều giờ. Ngư dân Oman tìm thấy long diên hương 80 kg giá 3 triệu USD 34567 Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)