Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Thứ năm, 1/11/2018, 17:52 (GMT+7) Thầy giáo dạy toán 29 tuổi gắng hoàn thiện mình để gặp bạn đời Nếu em thích đi du lịch cùng, hãy lên xe anh đèo, chúng ta sẽ khám phá dần đất nước hình chữ S này em nhé. Anh chờ em lâu quá, mong sớm tìm được em - cô gái đáng yêu. Anh sinh ra và lớn lên ở thành phố hoa phượng đỏ. Nơi đây đã đánh dấu bao kỷ niệm vui, buồn của anh. Là một giáo viên toán nên khả năng viết văn của anh khá khô khan, nhưng anh có một trái tim chân thành và nồng cháy. Anh đang cố gắng hoàn thiện mình để sớm được gặp em. Anh có thể cùng em chia sẻ việc nhà, nuôi dạy con, cùng đi chơi, ăn quà vặt (nơi đây có rất nhiều quán ăn vặt để em lựa chọn). Anh rất muốn làm mọi việc cùng em. Anh thích đi du lịch, chụp ảnh phong cảnh và chụp cho những người bạn, không thích nơi quá đông người. Nếu em thích đi du lịch cùng, hãy lên xe anh đèo, chúng ta sẽ khám phá dần đất nước hình chữ S này em nhé. Anh sẽ chụp cho em những bức ảnh thật đẹp để em có thể khoe với bạn bè. Thông tin cá nhân của anh: chiều cao 1m72, nặng 65 kg, 29 tuổi, tuổi lấy vợ xây nhà là 30. Anh không sợ xa, chỉ sợ đôi ta không hợp. Mong sớm gặp em. Rất vui được làm quen với mọi người. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Nguyễn Văn Hiệp Tuổi: 29 tuổi Nghề nghiệp: Giáo viên Nơi ở: Quận Hải An, Hải Phòng Giới tính: Nam Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thầy giáo giáo viên tìm bạn đời hẹn hò kết bạn Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thầy giáo dạy toán 29 tuổi gắng hoàn thiện mình để gặp bạn đời Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)