Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ sáu, 26/10/2018, 16:45 (GMT+7) Thổ Nhĩ Kỳ có thêm bằng chứng về vụ Khashoggi Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ kêu gọi Arab Saudi công bố nơi giấu thi thể Jamal Khashoggi và khẳng định Ankara vẫn nắm các bằng chứng khác về vụ án. Con trai nhà báo Khashoggi được rời Arab Saudi tới Mỹ / Bộ trưởng Tư pháp Arab Saudi thừa nhận vụ giết nhà báo được mưu tính trước Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ Recep Tayyip Erdogan. Ảnh: Reuters. Bên cạnh việc kêu gọi Arab Saudi tiết lộ nơi giấu thi thể nhà báo Jamal Khashoggi, Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ Recep Tayyip Erdogan hôm nay cũng yêu cầu Riyadh cung cấp danh tính "đầu mối địa phương" đã nhận thi thể của Khashoggi từ các đặc vụ Arab Saudi để mang đi phi tang sau khi nhà báo này bị giết bên trong lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, ngày 2/10, Reuters đưa tin. Phát biểu trước các thành viên đảng Công lý và Phát triển tại quốc hội, Tổng thống Erdogan cho hay các công tố viên Arab Saudi sẽ có cuộc gặp với công tố viên Thổ Nhĩ Kỳ ở Istanbul vào ngày 28/10 nhằm thảo luận kỹ hơn về cái chết của Khashoggi. Jamal Khashoggi trong một cuộc họp báo ở Manama, thủ đô Bahrain, hồi năm 2014. Ảnh: AFP. Điện Kremlin cùng ngày khẳng định Nga tin Hoàng gia Arab Saudi không liên quan tới vụ sát hại nhà báo Khashoggi sau khi Tổng thống Vladimir Putin hôm qua điện đàm với Quốc vương Salman của Arab Saudi. "Đã có tuyên bố chính thức từ Quốc vương, đã có tuyên bố chính thức từ Thái tử (Mohammed bin Salman) và chúng ta không có căn cứ nào để không tin họ", Dmitry Peskov, phát ngôn viên của Tổng thống Putin, nói. Khashoggi biến mất từ hôm 2/10 sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi để làm thủ tục đăng ký kết hôn. Sau nhiều lần phủ nhận, Arab Saudi hôm 21/10 xác nhận nhà báo đã chết trong một vụ xô xát và Riyadh đã bắt 18 nghi phạm. Tuy nhiên, các nhà điều tra Thổ Nhĩ Kỳ tin Khashoggi đã bị tra tấn, giết hại và thi thể bị phân tách để phi tang. Vũ Hoàng Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Thổ Nhĩ Kỳ Khashoggi nhà báo Tổng thống Erdogan Arab Saudi Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thổ Nhĩ Kỳ có thêm bằng chứng về vụ Khashoggi Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)