Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ hai, 17/9/2018, 22:32 (GMT+7) Thợ săn hàng đầu Ấn Độ được thuê giết con hổ ăn thịt 13 người Thợ săn Nawab Shafath Ali Khan dự định dùng súng gây mê để bắt sống con hổ cái nhưng cũng có thể giết nó nếu cầu thiết. Thợ săn Nawab Shafath Ali Khan. Ảnh: India Times. Nawab Shafath Ali Khan bắt đầu đi săn con hổ 4 tuổi tại rừng Maharashtra, sau khi tòa án tối cao Ấn Độ bác bỏ phản đối từ các nhóm bảo tồn, Times of India đưa tin ngày 13/9. Con hổ cái, được gọi là T1, đã là nỗi khiếp sợ của dân làng trong hai năm qua vì họ cho rằng nó đã giết 13 người. Nó đã ăn thịt ba người chỉ trong tháng 8, có dấu răng trên phần thi thể còn lại của nạn nhân. Khan đang theo dõi con hổ. Ông hy vọng sẽ chỉ cần dùng súng gây mê còn bắn chết chỉ là phương án bất đắc dĩ. Giới chức kêu gọi Khan cố gắng bắt sống con hổ, nhưng vẫn có thể giết nó nếu cần thiết. Tuy nhiên, các nhà hoạt động lo sợ rằng Khan, người nổi tiếng vì đã giết hàng trăm con vật, sẽ không để con hổ sống sót. Khan tin rằng con hổ có tội và nó giết người vì thiếu con mồi như hươu hay lợn rừng. "Con hổ có hai con 10 tháng tuổi, chúng cũng ăn thịt người", ông nói. Khan lần đầu cầm súng khi lên 4 tuổi và rèn luyện được kỹ năng săn bắn giỏi từ khi còn trẻ. Ở tuổi 19, ông được một người bạn của gia đình giới thiệu khi các quan chức cần người xử lý một con voi đã giẫm đạp 12 người đến chết. Sau đó, danh tiếng của Khan được lan truyền. Các quan chức từ khắp Ấn Độ kêu gọi sự giúp đỡ của thợ săn khi cần đối phó với động vật hoang dã. Hổ ở Ấn Độ được bảo vệ nghiêm ngặt bởi luật bảo tồn. Tuy nhiên, số lượng hổ tăng trong những năm gần đây và môi trường sống ngày càng bị thu hẹp khiến chúng có các cuộc đụng độ với con người. Ấn Độ là nơi sinh sống của khoảng 70% trong tổng số 4.000 con hổ trên thế giới. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thợ săn Ấn Độ hổ giết 13 người Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thợ săn hàng đầu Ấn Độ được thuê giết con hổ ăn thịt 13 người Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)