Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ ba, 4/7/2017, 20:00 (GMT+7) Thủ phạm khiến cơ thể người bốc mùi Các protein, chất béo do cơ thể tiết ra và sự phát triển của vi khuẩn là nguyên nhân chính tạo ra mùi cơ thể người. Những loài động vật có mùi cơ thể kỳ lạ Mùi cơ thể khiến chúng ta kém tự tin hơn khi đứng gần người khác. Ảnh: Wikipedia. George Preti, nhà hóa học hữu cơ tại Trung tâm Cảm ứng Hóa học Monell ở Philadelphia, Mỹ, cho biết mùi hôi trên cơ thể người chịu ảnh hưởng một phần bởi yếu tố di truyền, theo Popular Science. Theo đó, gene quyết định loại phân tử và hàm lượng mà cơ thể bạn tiết ra. Các vùng khác nhau trên cơ thể tạo ra chất bài tiết đặc trưng, đồng thời chứa loại vi khuẩn riêng biệt góp phần hình thành mùi. Cơ thể người có hai loại tuyến mồ hôi là eccrine và apocrine. Tuyến eccrine có mặt ở khắp nơi, thường tiết ra mồ hôi chứa chủ yếu là nước. Mục đích của chúng là làm mát cơ thể khi bạn tiếp xúc với nhiệt độ cao hoặc tập thể dục. Ngược lại, tuyến apocrine chỉ nằm ở một số khu vực nhỏ của cơ thể, chẳng hạn như nách. Chúng thường giải phóng protein và chất béo. Những phân tử này là thủ phạm chính tạo ra mùi khó chịu. Mồ hôi ở tuyến apocrine tiết ra nhiều hơn nếu bạn lo lắng. Đây là nguyên nhân khiến mồ hôi bạn tạo ra khi căng thẳng có mùi khó chịu hơn lúc bình thường. Ngoài ra, tất cả vi khuẩn nhỏ sống trên da cũng tương tác với cơ thể dưới các hình thức khác nhau và chúng đều có khả năng gây ra mùi. Preti cho biết một số thực phẩm cay như cà ri, hành tây và tỏi chứa các hợp chất tan trong chất béo. Chúng thường được giải phóng qua mồ hôi và khiến bạn có mùi khó chịu hơn. Để khắc phục vấn đề này, chúng ta có thể sử dụng chất khử mùi và chất chống mồ hôi để hạn chế mùi cơ thể phát ra. Lê Hùng Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags mùi cơ thể di truyền vi khuẩn mồ hôi Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thủ phạm khiến cơ thể người bốc mùi Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)