Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất Vải Lục Ngạn được bán với giá 30.000 đồng một kg loại nguyên cuống và 40.000 đồng một kg loại cắt cuống, cao gấp đôi giá vải thường. 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Xoài tượng giống GL3, GL4 của Yên Châu và Mai Sơn thuộc Sơn La vượt qua những tiêu chuẩn xuất khẩu khắt khe để lên máy bay sang Australia. Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Ninh Thuận đầu tư nhà xưởng để nâng cao chất lượng nha đam theo hướng an toàn, cung cấp 3.400 tấn mỗi năm cho thị trường trong và ngoài nước. ... Quảng cáo Lúa thơm Yên Dũng mở rộng gần 8.000 ha Cả tỉnh Bắc Giang canh tác khoảng 50.000 ha lúa, huyện Yên Dũng đóng góp 7.700 ha, diện tích lúa thơm chiếm 60%. Cách lai tạo giống dừa hai màu Kỹ sư nông nghiệp Nguyễn Chí Cường lưu ý nông dân chọn mầm cao 20-30 cm, bón phân thời kì đầu và đặt trái đúng cách khi dừa ra quả. ... Trà quế Văn Yên cho sản lượng 70 tấn mỗi năm Quế Văn Yên kết hợp cỏ ngọt làm trà, giúp giảm cholesterol, lượng đường máu, củng cố hệ tim mạch, hệ miễn dịch, và tốt cho hô hấp, huyết áp. Xương rồng lê gai trở thành đồ ăn vì biến đổi khí hậu Xương rồng lê gai dễ trồng, là nguồn thức ăn, cấp nước dồi dào nên được nhiều vùng khô hạn ưa chuộng như châu Mỹ La Tinh, Ấn Độ, Madagascar... Nam Định tăng giá trị cho sứa nhờ cải tiến cách chế biến Để bảo quản, giữ được hương vị và vận chuyển sản phẩm đi xa, người Nam Định đã chế biến thành sứa ăn liền. Hai loại gạo đặc sản của núi rừng Mường Lò Séng Cù và Hương Chiêm là hai giống lúa đặc sản tạo nên danh tiếng gạo cho Mường Lò. Lý do trà Cầu Đất qua trăm năm vẫn thơm ngon Thổ nhưỡng, khí hậu ưu đãi, tuân thủ quy trình trồng sạch, cách chế biến tỉ mỉ, khiến hương vị trà Cầu Đất vẹn nguyên sau hơn trăm năm. Trồng mướp hương cho năng suất cao Mô hình trồng mướp hương sạch ở Vĩnh Phúc dùng ong mật thụ phấn cho hoa, hái quả vào sáng sớm để tránh quả bị héo... Vườn dược liệu Lào Cai cung ứng 600 tấn mỗi năm Bà con Lào Cai trồng chuyên canh 65 ha atiso để sản xuất dược liệu, bảo vệ sức khỏe, giải nhiệt cơ thể. Sản xuất rau sạch tại Ngọc Lãng, Phú Yên Nông dân Ngọc Lãng, Phú Yên liên kết với doanh nghiệp để tạo thành chuỗi, cung ứng một tấn rau sạch mỗi ngày ra thị trường. Rau an toàn Hải Phòng tìm đầu ra Đầu ra thuận lợi cho nguồn rau sạch dồi dào là động lực để bà con tại xã Quang Phục, Tiên Lãng yên tâm sản xuất. Trang trại cho bò đeo 'khuyên tai' để theo dõi sức khỏe Trang trại Dalat Milk, Lâm Đồng đeo “khuyên tai” có đánh mã số, để biết được thông tin về sức khỏe, sản lượng sữa, sinh nở… của bò. Nông dân Uông Bí thu 40 tấn thanh long mỗi năm Đánh liều trồng thanh long ở vùng đất có mùa đông lạnh, sau gần 10 năm, lão nông Ngô Văn Tích đã thu 40 tấn quả mỗi năm. Nghề làm muối sạch phơi cát tại Nam Định Muối Nam Định được cô cạn trên cát, rồi tách ra và kết tinh lại trong 8 tiếng trước khi nhặt sạch và tái kết tinh ở nhiệt độ cao. Nhận biết tương ớt không chất bảo quản qua nhìn màu sắc Người làm tương ớt truyền thống tại Mường Khương, Nguyễn Thị Hồng Loan, cho biết tương ớt Mường Khương chuẩn khi gặp gió sẽ chuyển sang màu sậm hơn. Gạo Séng Cù-hạt ngọc Tây Bắc Cây lúa tắm sương đêm, uống nước suối từ khe núi chảy ra cho hạt gạo dẻo, vị ngọt bùi, thơm hương núi rừng Tây Bắc. Người nâng giá trị cho hạt 'ngọc thực' Sóc Trăng Suốt 20 năm, kỹ sư Hồ Quang Cua nghiên cứu, chọn tạo nhiều giống lúa thơm có giá trị chuyển giao cho nông dân canh tác. Lào Cai trồng dưa lưới trong nhà màn cho 40 tấn mỗi năm Huyện Bảo Thắng hiện canh tác khoảng 15ha dưa trong nhà màn theo công thức bán thủy canh, mỗi cây chỉ nuôi một quả để tập trung dinh dưỡng. Quy trình trồng và sấy lạnh củ đương quy tại Lâm Đồng Sau khoảng 14 tháng trồng, cây cho thu hoạch, được sơ chế thủ công trước khi đưa vào sấy lạnh và sấy hơi nước để giữ nguyên dược tính quý. Dây chuyền làm xúc xích khô tại Ba Lan Vùng Đông Âu và Ba Lan, Ucraina…không hấp mà chế biến khô xúc xích từ thịt heo, tỏi, tiêu, muối, đường và rau cải ngựa Ba Lan truyền thống. Gạo Việt hữu cơ cho sản lượng 7 tấn mỗi ha Gạo ST24 được nghiên cứu lai tạo từ cây lúa dòng lúa lai ST (Sóc Trăng) nổi tiếng với nhiều dòng lúa gạo chất lượng như ST03, ST20… Doanh nông Lâm Đồng bỏ tơ tằm về trồng đương quy Thị trường đương quy hiện còn nhiều khó khăn, nhưng ông Trần Trọng Điệu vẫn gắn bó vì thấy được tiềm năng tiêu thụ của cây dược liệu này. Quy trình chế biến thịt lợn xông khói công nghiệp Phần bụng lợn với mỡ và thịt đan xen được loại bỏ lớp da, tẩm ướp rồi đưa đi xông khói. Vườn mắc ca 300 gốc cho 4 tấn hạt một năm Nông dân Lâm Ngọc Khao trồng thuần khoảng 7 giống mắc ca được đánh dấu từng gốc, theo dõi kỹ càng để chọn ra giống tốt, cho hiệu quả cao. Lào Cai hấp dẫn khách du lịch mùa mận chín Bắc Hà thu hút khách du lịch mỗi dịp tháng 5-7 hàng năm vào mùa mận chín với hoa nở trắng tinh khôi và đa dạng loại mận to, giòn. ... 12345 Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng 5 giai đoạn biến búp chè thành trà xanh Quy trình 5 bước phơi héo, lên hương, diệt men, vò chè, đánh khô cần linh hoạt phù hợp từng giống để có thành phẩm ngon như ý. 7 giá trị dinh dưỡng của hạt mắc ca Người trồng cây dại bồn bồn thu 70 triệu mỗi vụ Thịt trâu sấy Mường Lò thơm ngon nhờ sấy củi nhãn Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)