Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Hàng trăm chú cún tranh tài trong ngày hội thú cưng ở Sài Gòn Những con chó cảnh đủ chủng loại được chủ nhân dắt tới ngày hội thú cưng để thi sắc đẹp, trang phục... Chó cảnh giá nghìn đô mỗi con khoe sắc, thi tài ở TP HCM Buýt hai tầng ở Hà Nội trung bình có bảy khách mỗi lượt "Số lượng xe ít, giá vé cao và sản phẩm mới" là những nguyên nhân khiến tuyến buýt vắng khách. Người dân Thanh Đa sống khổ vì 'siêu dự án' của TP HCM Cách trung tâm Sài Gòn chỉ vài km nhưng cuộc sống của người dân khu bán đảo Thanh Đa, quận Bình Thạnh, như ở miền quê. Nỗi ám ảnh trong những 'làng ung thư' Đằng sau số phận của những “ngôi làng ung thư” là nỗi sợ bao trùm về môi trường sống tại Việt Nam. Quảng cáo Ba doanh nghiệp khai thác cát trên sông Hương bị phạt 2,4 tỷ đồng Khai thác cát quá độ sâu cho phép, ba doanh nghiệp bị phạt tiền và đình chỉ hoạt động trên sông Hương. Cháy nhà từ việc giẫm phải chiếc bật lửa gas Cậu bé trong lúc chạy về nhà lấy nước đã ngã do giẫm vào chiếc bật lửa để ở cạnh can xăng. Cụ ông 80 tuổi được cứu khỏi căn nhà cháy Nghe tiếng kêu cứu yếu ớt, người dân lao vào căn nhà ở Đồng Nai đang cháy lớn, đưa cụ ông ra ngoài an toàn. Tường ngôi nhà 3 tầng gần hồ Gươm bị đổ sập Gạch vữa đổ tràn ra vỉa hè, che lấp mặt tiền ngôi nhà 32 phố Lê Thái Tổ song không có thiệt hại về người. Ông Nguyễn Bắc Son bị xoá tư cách nguyên Bộ trưởng Thông tin Truyền thông Khi làm Bộ trưởng nhiệm kỳ 2011-2016, ông Son phải chịu trách nhiệm chính về những khuyết điểm của Ban cán sự Đảng Bộ. Ông Nguyễn Bắc Son bị cách chức Ủy viên Trung ương khoá XI Chủ tịch huyện bị đề nghị kỷ luật vì sai phạm quản lý đất đai Ông Võ Hữu Hào (Chủ tịch huyện Can Lộc, Hà Tĩnh) bị xác định đã buông lỏng quản lý, thiếu nghiêm túc khi xử lý sai phạm. Hà Nội báo cáo Thủ tướng việc xây ga tàu điện ngầm C9 gần Hồ Gươm UBND thành phố Hà Nội khẳng định vị trí ga C9 đúng quy hoạch và không xâm phạm di sản hồ Gươm. Vì sao ga tàu điện ngầm được đặt cạnh Hồ Gươm? Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm Cảnh sát giao thông sẽ tăng cường xử phạt những xe độ đèn chiếu sáng gây mất an toàn giao thông. Đại biểu Quốc hội: 'Vụ đổi 100 USD ở Cần Thơ cho thấy mức phạt không phù hợp' Phó chủ tịch Liên đoàn luật sư cho rằng, mức phạt vi phạm hành chính khi đổi 100 USD hay 100.000 USD đều từ 80 triệu đến 100 triệu là ... Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Tranh cãi trách nhiệm trong vụ bốn người bị điện giật chết Chủ đầu tư thi công cáp viễn thông cho rằng có gửi đề nghị cắt điện tới nhà chức trách, song phía điện lực phủ nhận. Đại tang nơi bốn người tử vong do điện giật Dự án sân bay Long Thành chậm trễ 'khiến vốn chưa được giải ngân' Dù được Quốc hội thông qua cơ chế đặc thù, dự án cảng hàng không quốc tế Long Thành đang chậm tiến độ. Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Hợp tác xã 'gây khó dân vì bình luận giá điện' xin giải thể Ngành điện Hà Tĩnh đang nghiên cứu phương án tiếp nhận mạng lưới điện từ Hợp tác xã Thành Tâm. Hợp tác xã 'gây khó dân vì bình luận giá điện' có nhiều sai phạm Bộ trưởng Y tế: 'Bệnh viện nào nhà vệ sinh bẩn là giám đốc đó ở bẩn' "Bệnh viện phải đảm bảo nhà vệ sinh, khu rửa tay sạch sẽ. Những chi tiết đó nhỏ nhưng lại quyết định chất lượng cơ sở y tế", bà Nguyễn ... Nông sản Việt đã ‘đi’ 180 nước, thu về 200 tỷ USD Đại tang nơi bốn người tử vong do điện giật Bốn nạn nhân đều là trụ cột của những gia đình nông dân nghèo, trong đó có hai người là anh em ruột. Bốn người tử vong khi kéo cáp viễn thông Hà Nội phê duyệt dự án làm đường hơn 3 tỷ đồng mỗi mét Đoạn đường Hoàng Cầu - Voi Phục dài trên 2,2 km có mức đầu tư hơn 7.200 tỷ đồng, trong đó chi phí giải phóng mặt bằng trên 5.800 tỷ. ... Đường 3,5 tỷ đồng một mét ở Hà Nội được làm như thế nào? Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Ngồi trên xe lăn với bộ áo màu nâu sòng, thiền sư chào các tăng ni, phật tử ra sân bay Đà Nẵng đón. Bộ trưởng Giáo dục: Chấm thi THPT quốc gia sẽ được giám sát chặt Bộ trưởng Giáo dục cho biết Bộ đã rà soát toàn bộ quy trình và khắc phục những hạn chế của kỳ thi THPT quốc gia. Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Bốn người tử vong khi kéo cáp viễn thông Trong lúc kéo cáp viễn thông ở cánh đồng Hà Tĩnh, bốn công nhân để cột chạm vào dây điện trung thế. Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Sau 15 ngày dừng thu phí để sửa chữa hư hỏng mặt đường, cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi đã đủ điều kiện thu phí trở lại. Bộ Giao thông: 'Cao tốc hư hỏng được sửa đúng thiết kế ban đầu' Phó tổng giám đốc Urenco: 'Nước thải bãi rác đổ ra hồ do sự cố' Ông Vũ Cường khẳng định Ban quản lý bãi rác Xuân Sơn (Hà Nội) chủ quan, vận hành máy xử lý nước rỉ rác không đúng quy trình. Xả trộm nước bãi rác ra hồ, hai cán bộ Hà Nội bị đình chỉ công tác Nguy hiểm rình rập trên tuyến tránh BOT Cai Lậy Nhiều đoạn trên tuyến tránh BOT Cai Lậy bị sụt lún, đường chui dân sinh chưa hoàn thiện, thiếu đèn chiếu sáng và đèn tín hiệu giao thông. Xả trộm nước bãi rác ra hồ, hai cán bộ Hà Nội bị đình chỉ công tác Lợi dụng trời mưa lớn, ban quản lý bãi rác Xuân Sơn (Ba Vì, Hà Nội) đã xả thải nước rỉ rác chưa qua xử lý ra hồ Xuân Khanh. Nông sản Việt đã ‘đi’ 180 nước, thu về 200 tỷ USD Thảo luận về kinh tế - xã hội chiều 26/10, nhiều đại biểu Quốc hội đặc biệt quan tâm tới tăng trưởng của ngành nông nghiệp. Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Công ty bị phạt 90 triệu đồng vì sử dụng lao động Trung Quốc 'chui' Ngoài xử phạt, công ty chuyên các món ăn Trung Quốc ở Nha Trang còn bị đình chỉ hoạt động hai tháng. Phó chủ tịch phường gợi ý dân ủng hộ 5 triệu đồng khi ký đơn Gợi ý người dân ủng hộ 5 triệu đồng khi được nhờ ký xác nhận đơn, phó chủ tịch phường ở Cà Mau sau đó trả lại khi bị lộ. 12345 Kỳ họp thứ 6 Quốc hội khóa 14 Đại biểu Quốc hội: 'Vụ đổi 100 USD ở Cần Thơ cho thấy mức phạt không phù hợp' Phó chủ tịch Liên đoàn luật sư cho rằng, mức phạt vi phạm hành chính khi đổi 100 USD hay 100.000 USD đều từ 80 triệu đến 100 triệu là ... Bộ trưởng Y tế: 'Bệnh viện nào nhà vệ sinh bẩn là giám đốc đó ở bẩn' Nông sản Việt đã ‘đi’ 180 nước, thu về 200 tỷ USD Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Cao tốc đầu tiên ở miền Trung hư hỏng Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Sau 15 ngày dừng thu phí để sửa chữa hư hỏng mặt đường, cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi đã đủ điều kiện thu phí trở lại. Nhiều cầu trên cao tốc 34.500 tỷ đồng bị thấm nước Bộ Giao thông: 'Cao tốc hư hỏng được sửa đúng thiết kế ban đầu' Cầu chui trên cao tốc 34.000 tỷ bị thấm nước Nhà hát Giao hưởng 1.500 tỷ ở Thủ Thiêm Nhà hát huyện hơn 100 tỷ đồng ở Hà Nội 'đắp chiếu' Nhà hát cấp huyện quy mô nhất thành phố Hà Nội hoàn thành hơn một năm nay, nhưng chưa thể hoạt động. Nhà hát giao hưởng 1.000 chỗ ở Vĩnh Phúc thường xuyên đóng cửa Ông Nguyễn Thiện Nhân: 'Xây nhà hát không ảnh hưởng tiền đền bù cho người Thủ Thiêm' Hành trình xây Nhà hát Opera Sydney không 'xuôi chèo mát mái' của Australia Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần Người dân Ninh Bình đón linh cữu Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hàng nghìn người dân huyện Kim Sơn và các vùng lân cận đã đến tiễn biệt Chủ tịch nước vào chiều 27/9. Lễ an táng Chủ tịch nước tại quê nhà Quan chức các nước viếng Chủ tịch nước Trần Đại Quang ở sứ quán Việt Nam Lễ truy điệu và di quan Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hội nghị Trung ương 8 Tổng bí thư: 'Rất nghiêm khắc và nhân văn khi xử các vụ tham nhũng' "Xử lý án tham nhũng phải khiến tâm phục khẩu phục, rất nghiêm khắc nhưng cũng rất nhân văn", Tổng bí thư nói. Tổng bí thư được giới thiệu ứng cử Chủ tịch nước 'không phải nhất thể hóa' 'Gần 200 Ủy viên Trung ương nêu gương sẽ tạo sự chuyển biến mạnh mẽ' Sẽ lấy phiếu tín nhiệm các Ủy viên Bộ Chính trị vào tháng 12 Khiếu nại ở Khu đô thị Thủ Thiêm Ông Nguyễn Thiện Nhân: 'Tháng 11 xử lý cán bộ sai phạm ở Thủ Thiêm' Thành ủy TP HCM đã họp 6 lần nhằm tăng tốc giải quyết vấn đề Thủ Thiêm, các cá nhân sai phạm sẽ được làm rõ, tiếp đó sẽ là ... Xin lỗi Thủ Thiêm TP HCM đề xuất phương án hoán đổi đất cho người dân Thủ Thiêm Sau kết luận sai phạm, TP HCM lần đầu đối thoại người Thủ Thiêm Chia sẻ ảnh, video, bài viết Xem nhiều nhất Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Ông Chu Hảo bị đề nghị kỷ luật vì 'tự diễn biến' Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Đại tang nơi bốn người tử vong do điện giật Bộ trưởng Y tế: 'Bệnh viện nào nhà vệ sinh bẩn là giám đốc đó ở bẩn' Bốn người tử vong khi kéo cáp viễn thông Nỗi ám ảnh trong những 'làng ung thư' Ảnh Nỗi đau da cam di truyền qua bốn thế hệ người Việt Khoảng 200 tư liệu về hậu quả nặng nề của chất độc da cam/dioxin tới gần 5 triệu người Việt đang được trưng bày. Những ngôi nhà xây dựng 'thần tốc' trên đất quốc phòng Những bức tường vàng đặc trưng của Hội An bị bôi bẩn Nhà hát trăm tỷ phủ bụi sau sáu năm xây dựng Tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng trong ngày nhậm chức Chủ tịch nước Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các hành động của con người Các di chuyển như nhảy lò cò, nhảy dây hay hành động đấm, đá, ngồi xổm được diễn tả bằng động từ tiếng Anh nào? Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Giáo dục Cô giáo Mỹ hiến thận cho học sinh chưa bao giờ gặp Heather Mallet muốn trao cơ hội sống cho người khác, sau khi chứng kiến một người bạn qua đời vì bệnh thận. Nam sinh trượt trường Sĩ quan Thông tin do thiếu 2 cm chiều cao Cô gái Tây Ban Nha chia sẻ bí quyết tự học thành thạo ngoại ngữ Cầu thủ đội bóng trung học Mỹ đàn guitar hát quốc ca trên sân cỏ Quảng cáo Quảng cáo Hai tàu hàng đâm nhau ở Quảng Nam Trưởng ga Núi Thành bị cách chức sau tai nạn đâm tàu Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là ... Hơn 1.000 toa xe, đầu máy đường sắt sắp hết niên hạn Tàu đấu đầu ở ga Núi Thành do 'tác nghiệp không đúng quy trình' Trưởng ga Núi Thành bị đình chỉ công tác sau vụ tàu hỏa đấu đầu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)