Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ sáu, 19/10/2018, 23:20 (GMT+7) Thổ Nhĩ Kỳ thẩm vấn nhân viên lãnh sự quán Arab Saudi về nhà báo mất tích Những người làm việc trong cơ quan ngoại giao Arab Saudi ở Istanbul bị thẩm vấn về vụ nhà báo Khashoggi có thể đã bị sát hại. Trump bênh vực Arab Saudi trong vụ nhà báo mất tích / Thổ Nhĩ Kỳ nói chưa chia sẻ đoạn ghi âm về nhà báo mất tích với ai Các điều tra viên Thổ Nhĩ Kỳ tìm kiếm dấu vết liên quan đến nhà báo mất tích. Ảnh: AP. Khoảng 15 nhân viên trong lãnh sự quán Arab Saudi, gồm lái xe, nhân viên kỹ thuật, kế toán và người trực điện thoại... được các công tố viên Thổ Nhĩ Kỳ yêu cầu hợp tác với nhà chức trách để điều tra vụ nhà báo Jamal Khashoggi mất tích, AP hôm nay dẫn thông tin từ đài truyền hình A Haber. Hãng thông tấn Thổ Nhĩ Kỳ Anadolu cũng xác nhận một số nhân viên trong lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul đang bị triệu tập và thẩm vấn. Một quan chức Thổ Nhĩ Kỳ hôm nay cho hay các điều tra viên đang tìm hiểu khả năng Khashoggi đã bị sát hại và bị chôn trong một khu rừng ở ngoại ô Istanbul, hoặc được đưa tới phi tang ở thành phố khác. Quan chức này nói hai chiếc xe của lãnh sự quán Arab Saudi đã rời tòa nhà vào ngày 2/10, ngày Khashoggi biến mất. Một chiếc xe đi tới rừng Belgrade gần đó, chiếc còn lại chạy tới thành phố Yalova. Hiện chưa rõ cảnh sát Thổ Nhĩ Kỳ đã hoàn tất việc tìm kiếm ở các khu vực này hay không. Ngoại trưởng Thổ Nhĩ Kỳ Mevlut Cavusoglu hôm qua phủ nhận thông tin đoạn ghi âm được cho là ghi lại thời khắc nhà báo Khashoggi bị tra tấn và sát hại đã được chuyển cho Mỹ. Thổ Nhĩ Kỳ vẫn nắm giữ bằng chứng và thông tin thu thập được từ cuộc điều tra vụ nhà báo mất tích cách đây hơn hai tuần. Khashoggi, một nhà báo thường xuyên chỉ trích Arab Saudi vì chính sách đối ngoại và việc đàn áp những người bất đồng chính kiến, biến mất từ hôm 2/10 sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul để làm thủ tục đăng ký kết hôn với bạn gái người Thổ Nhĩ Kỳ. Các nhà điều tra ở Ankara tin rằng nhà báo này đã bị một nhóm gồm 15 đặc vụ sát hại và "phân tách thi thể". Riyadh bác bỏ cáo buộc, gọi đó là những suy đoán "vô căn cứ". Nhật báo Yeni Safak của Thổ Nhĩ Kỳ hôm 17/10 đưa tin họ đang sở hữu đoạn ghi âm cho thấy sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi, Khashoggi bị một nhóm người tra tấn bằng cách cắt đứt các ngón tay và sau đó bị chặt đầu. Khánh Lynh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nhà báo mất tích Jamal Khashoggi Thổ Nhĩ Kỳ thẩm vấn nhân viên lãnh sự quán Arab Saudi Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thổ Nhĩ Kỳ thẩm vấn nhân viên lãnh sự quán Arab Saudi về nhà báo mất tích Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)