Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chủ nhật, 21/5/2017, 16:46 (GMT+7) Thực vật có thể nói chuyện với nhau cảnh báo mối nguy hiểm Thực vật có thể cảnh báo cho nhau mối nguy hiểm thông qua việc giải phóng các hợp chất hữu cơ dễ bay hơi vào không khí. Nhân sâm ngâm rượu 7 năm bỗng nở hoa xanh biếc Cây bị thương có thể cảnh báo mối nguy hiểm cho những cây bên cạnh. Ảnh: Đại học Delaware. Connor Sweeney, chuyên gia về thực vật học tại Trường Charter of Wilmington, Mỹ, đã dành hai năm nghiên cứu thực vật. Sweeney phát hiện ra rằng, khi lá cây Arabidopsis thaliana (cỏ dại mù tạc) bị thương, nó sẽ báo động khẩn cấp cho những cây ở gần đó để bắt đầu bật chế độ phòng thủ, theo Tree Hugger. Kết quả nghiên cứu được công bố trên tạp chí Frontiers in Plant Science hôm 19/4. "Một cây bị thương cảnh báo cho những cây bên cạnh về mối nguy hiểm. Cây không thể hét lên hay sử dụng chữ viết, mà nó dùng tín hiệu giao tiếp là các hóa chất thải vào không khí từ lá", Harsh Bais, thành viên của nhóm nghiên cứu tại Đại học Delaware, Mỹ, cho biết. Sweeney đặt hai trong số nhiều cây tham gia thí nghiệm cách nhau vài cm trên cùng một đĩa petri. Sau đó, Sweeney tạo ra hai vết cắt nhỏ trên lá của một cây để bắt chước cuộc tấn công của côn trùng. Những gì xảy ra tiếp theo thật bất ngờ. Ngày hôm sau phần rễ của cây bên cạnh dài hơn và khỏe hơn đáng kể, nhiều rễ phụ mọc ra từ rễ chính. Nhóm nghiên cứu cũng lặp lại thí nghiệm nhiều lần trong các đĩa petri khác nhau để loại trừ sự liên lạc giữa các hệ thống rễ, một phương pháp giao tiếp của thực vật từng được ghi nhận trong một số nghiên cứu trước đây. "Lý do khiến cây tạo ra nhiều rễ hơn là để tìm kiếm và hút thêm nhiều chất dinh dưỡng nhằm tăng cường khả năng phòng vệ. Do đó, chúng tôi tìm kiếm các hợp chất kích hoạt sự phát triển của rễ", Bais nói. Kết quả cho thấy, cây bị thương giải phóng hợp chất hữu cơ dễ bay hơi (VOCs) vào không khí như một lời cảnh báo cho những cây bên cạnh về một mối đe dọa sắp xảy ra, thúc đẩy chúng thay đổi chức năng sinh lý để phục vụ mục đích phòng vệ. Lê Hùng Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thực vật cảnh báo nguy hiểm tín hiệu côn trùng Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thực vật có thể nói chuyện với nhau cảnh báo mối nguy hiểm Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)