Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Trước việc mặt cầu Bạch Đằng có chỗ "lượn sóng", Bộ Giao thông yêu cầu chủ đầu tư đánh giá kỹ thuật và khắc phục. Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Xe ben đang đổ dốc đã lao vào hàng rào khu du lịch, tông hai chiếc Jeep và xe máy trên vỉa hè rồi lật nghiêng, đè người đàn ông. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên ôtô 5 chỗ, trước khi nó lao xuống sông Hồng (Hà Nội) tối 3/11. Quảng cáo Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Dây thắt lưng chế tác dạng dao găm nhọn được nam hành khách mang lên máy bay từ Tân Sơn Nhất đi Đà Nẵng nhưng bị phát hiện. Mang dao găm vào sân bay Tân Sơn Nhất, 2 người bị chặn bắt Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Đường dài hơn 600 m, kết nối nhiều tuyến giao thông trong quận Long Biên và các quận ở Hà Nội. Đường 10 làn xe nối hai tuyến vành đai ở thủ đô / Đường Phạm Văn Đồng sau khi chặt hạ hàng xà cừ cổ thụ Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Dự án Thái Nguyên - Chợ Mới được đầu tư hơn 2.700 tỷ đồng song không được thu phí hoàn vốn theo hợp đồng đã ký với Bộ Giao thông. BOT Thái Nguyên - Chợ Mới nguy cơ vỡ phương án tài chính Hà Nội xây thêm hầm chui gần 700 tỷ đồng qua đường Giải Phóng Hầm chui nối dự án Đầm Hồng - Giáp Bát với đường Kim Đồng dài khoảng 600 m, dự kiến khởi công vào năm 2019. Đường 600 tỷ đồng một km ở thủ đô làm 15 năm chưa xong / Thông xe hai hầm chui hiện đại nhất thủ đô Ôtô tông hàng loạt xe đang dừng đèn đỏ Trong lúc chờ đèn đỏ ở Đồng Nai, ôtô 5 chỗ bị tông từ phía sau, trờ tới húc hàng loạt xe máy khiến 4 người bị thương. Bộ Giao thông: 'Không thể vin vào khó khăn để đóng hầm Hải Vân' Bộ Giao thông sẽ sửa thông tư quy định mức phí qua hầm và đề nghị Thủ tướng chấp thuận phương án thu phí hoàn vốn mới cho doanh nghiệp. Đường thông xe được hơn một năm đã phải sửa Chủ đầu tư cho rằng đường xuống cấp do xe quá tải chạy qua, thiếu sót trong thi công và việc sửa chữa bị chậm trễ. Ôtô nát bươm trên cao tốc, hai người chết Chạy trên cao tốc Hạ Long - Hải Phòng lúc nửa đêm, hai ôtô cùng chiều va chạm nhau khiến hai người chết, hai người bị thương. Hệ thống đường vành đai giá 2,4 tỷ đồng một mét ở thủ đô Đường vành đai 1 dài gần 4 km song có chi phí tới gần 9.700 tỷ đồng sẽ là tuyến đường đắt nhất Hà Nội. Hà Nội sắp làm tuyến đường giá 3,5 tỷ đồng mỗi mét / Đường hai tỷ đồng một mét ở Hà Nội lột xác sau 10 năm bị 'treo' Máy bay Vietjet Air chuyển hướng hạ cánh để kiểm tra kỹ thuật Sau khi kiểm tra và xác định cảnh báo kỹ thuật là giả, máy bay tiếp tục hành trình từ sân bay Hong Kong đi Hàn Quốc. Hai xe máy đấu đầu khiến ba người chết Cú tông trực diện của hai xe máy khiến hai người đàn ông và một bé trai tử vong, một phụ nữ bị thương nặng. Bộ Giao thông nghiên cứu hai phương án mở rộng Nội Bài Hai phương án mở rộng về phía bắc và phía nam đều gặp nhiều khó khăn do diện tích giải phóng mặt bằng lớn. Phó công an thị xã Đồng Xoài lái ôtô gây tai nạn liên hoàn Chạy trên quốc lộ 14, ôtô do thượng tá công an ở Bình Phước chạy đã tông hai xe máy rồi lao lên vỉa hè khiến hai người bị thương nặng. ... Giám đốc Ban quản lý cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi bị đình chỉ công tác VEC đã kiểm điểm 4 đơn vị, đình chỉ công tác và cảnh cáo 6 người liên quan việc cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi hư hỏng. Ban quản lý cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi bị kiểm điểm Hầm Hải Vân có nguy cơ dừng vận hành do thiếu kinh phí Công ty CP Đèo Cả đã chi 1.200 tỷ đồng cho sửa chữa nâng cấp và quản lý hầm Hải Vân 1 song chưa thu được phí. Cụ ông 71 tuổi tử vong dưới bánh xe container Đạp xe trên quốc lộ 8A, cụ ông ở Hà Tĩnh bị xe container tông trúng, cuốn vào gầm khiến tử vong. 21 cầu trên cao tốc 34.000 tỷ đồng bị thấm nước Nhiều cầu, hầm chui trên cao tốc Đà Nẵng – Quảng Ngãi bị thấm, đọng nước do thi công hệ thống thoát nước mặt cầu chưa hoàn thiện. Nhiều cầu trên cao tốc 34.500 tỷ đồng bị thấm nước Xe tải đâm đuôi xe khách, cao tốc Nội Bài-Lào Cai tắc gần 20 km Tài xế xe tải cùng phụ xe bị thương nặng sau cú đâm mạnh vào đuôi xe khách trên cao tốc Nội Bài-Lào Cai. Hà Nội báo cáo Thủ tướng việc xây ga tàu điện ngầm C9 gần Hồ Gươm UBND thành phố Hà Nội khẳng định vị trí ga C9 đúng quy hoạch và không xâm phạm di sản hồ Gươm. Vì sao ga tàu điện ngầm được đặt cạnh Hồ Gươm? Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm Cảnh sát giao thông sẽ tăng cường xử phạt những xe độ đèn chiếu sáng gây mất an toàn giao thông. Hà Nội phê duyệt dự án làm đường hơn 3 tỷ đồng mỗi mét Đoạn đường Hoàng Cầu - Voi Phục dài trên 2,2 km có mức đầu tư hơn 7.200 tỷ đồng, trong đó chi phí giải phóng mặt bằng trên 5.800 tỷ. ... Đường 3,5 tỷ đồng một mét ở Hà Nội được làm như thế nào? Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Sau 15 ngày dừng thu phí để sửa chữa hư hỏng mặt đường, cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi đã đủ điều kiện thu phí trở lại. Bộ Giao thông: 'Cao tốc hư hỏng được sửa đúng thiết kế ban đầu' Nguy hiểm rình rập trên tuyến tránh BOT Cai Lậy Nhiều đoạn trên tuyến tránh BOT Cai Lậy bị sụt lún, đường chui dân sinh chưa hoàn thiện, thiếu đèn chiếu sáng và đèn tín hiệu giao thông. Đề xuất tăng mức phạt, lắp thiết bị kiểm soát lái xe say rượu Một số chuyên gia cho rằng người điều khiển xe vi phạm nồng độ cồn cần bị phạt bổ sung như lao động công ích, thi lại bằng lái xe. Lái xe khi say xỉn sẽ bị phạt thế nào? BOT Bắc Bình Định bị dừng thu phí vì chậm sửa đường Từ 29/10, dự án BOT Bắc Bình Định bị dừng thu phí đến khi nhà đầu tư hoàn thành việc sửa chữa mặt đường quốc lộ 1. 12345 Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Người dân Cà Mau bắt được trăn bạch tạng trong chuồng gà Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)