Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Ngoài đầu tư ban đầu cho giống, nhà lưới, nhân công, dưa lưới còn đòi hỏi người trồng am hiểu kỹ thuật và quy trình chăm sóc tỉ mỉ. Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán "Mưa thể cứng” (Solid Rain) có thể hấp thụ và giữ lượng nước gấp 500 lần thể tích của nó trong vài năm. Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Một công ty tại Mỹ đã thiết kế nông cụ gồm những lưỡi dao kim loại, sợi vải được bện chặt và một túi đựng để thu hoạch rau. Quảng cáo Trang trại ở Anh massage cá tầm để lấy trứng Một trang trại ở Anh massage nhẹ nhàng bụng cá để trứng tự trôi ra ngoài. 6 bước trồng 'siêu thực phẩm' chùm ngây tại nhà Chùm ngây có đặc tính dễ trồng, dễ sống, tương đối ít sâu bệnh, có thể trồng từ hạt hoặc hom cành. Nông dân cùng nhà khoa học bảo tồn giống lúa quý Các nhà khoa học như GS.TS Võ Tòng Xuân đã bắt tay với người dân Thạnh Trị, phục tráng thành công lúa Tài Nguyên mà không cần thuốc ức chế. ... Cặp vợ chồng New Zealand ủ chất thải, chế phân bón cho cây Greg và Lisa dùng nhà vệ sinh khô, không xả nước, rắc mùn cưa lên chất thải và đem ủ 1-2 năm để loại bỏ mầm bệnh. Cô gái 19 tuổi lập mạng xã hội kết nối 6.700 nông dân Columbia Mạng xã hội do Gina Jimene sáng lập giúp nông dân gặp gỡ người tiêu dùng, tăng lợi nhuận lên 10-20% và giảm bớt nỗi lo thương lái ép giá. ... Máy làm sạch hàng nghìn con gà kiểu Hàn Quốc Máy móc thay thế hoàn toàn sức lao động con người từ khâu làm lông, bỏ nội tạng, đến phân loại, đóng gói. Ứng dụng tưới 400 m2 nấm linh chi trên điện thoại di động Ứng dụng dùng sóng siêu âm giúp nông dân Thoại Sơn (An Giang) điều tiết lượng nước tưới, tăng độ ẩm và hạ nhiệt cho vườn nấm. Nông dân Việt chăm 5.000 cây nấm khỏe mạnh bằng smartphone Chỉ cần bấm smartphone, anh Nguyễn Hùng Sinh có thể khởi động hệ thống máy phun sương ẩm cho 400 m2 nấm từ xa. Nông dân Huế cho bí ngô leo giàn phòng ngập úng Bí ngô vốn thường trồng sát mặt đất, song nông dân Huế cho leo giàn để đối phó với thời tiết mưa nhiều, ngập úng ở đất cố đô. 1.300 nông dân cấy lúa, dệt thành tranh ở Nhật Dân làng Inakadate dùng 7 loại lúa màu sắc khác nhau để tạo hình các nhân vật lịch sử, thu hút khách du lịch khắp nơi đến tham quan. Start-up Isarel nuôi ấu trùng ruồi giấm làm món ăn Ấu trùng ruồi giấm được làm chín, sấy khô, nghiền thành bột để chế biến thành các món ăn giàu protein thay cho thịt, cá. Quy trình làm tinh bột nghệ trải qua 15 lần lọc ít ai biết Theo chị Trần Thị Sáu, gia đình mất đến 2 ngày để lắng lọc 15 lần nước nghệ, tách bỏ dầu, thu được lượng hoạt chất curcumin cao nhất. Cỗ máy thu hoạch bí ngô, tách 1.800 kg hạt trong nháy mắt Để thu hoạch hạt bí làm dầu ăn, người Australia đã chế tạo ra cỗ máy tách hạt ngay trên đồng ruộng, phần thịt quả bỏ lại làm phân bón. Nông trại nằm sâu 8 m dưới đáy biển Italy Nhiều loại rau được Ocean Reef Group trồng thử nghiệm thành công trong quả cầu khổng lồ dưới đáy biển. 2 ha dưa lưới hột cam trồng bằng công nghệ Isarel Nhà màng trồng dưa lưới tại huyện Dầu Tiếng (Bình Dương) cho sản lượng 70 tấn mỗi vụ. Quy trình hiện đại chế biến cá ngừ đóng hộp Cá ngừ đại dương đánh bắt về được rã đông, cắt khúc, hấp chín, cạo da, tách xương rồi mới đưa vào đóng hộp. Startup Ấn Độ làm thìa, đũa ăn được từ hạt kê Chiếc thìa có nhiều hương vị khác nhau, không chứa hóa chất gây hại sức khỏe như thìa nhựa dùng một lần. Trồng nghệ tiết kiệm nước trên đất cát Quảng Bình Người dân thường trồng nghệ từ tháng 7 để tận dụng nguồn nước mưa tự nhiên, tăng giá trị dinh dưỡng cho nông sản. Trồng lan trên vỏ dừa bỏ đi theo cách của người Thái Lan Chủ vườn ươm chồi lan trong chai thủy tinh, đến khi bộ rễ chắc khỏe sẽ đem trồng trên vỏ dừa khô mà không cần dùng đến đất. Nông dân chế nước vôi trong trị nấm cho 15 ha mùi tàu Nông dân huyện Diễn Châu (Nghệ An) trồng mùi tàu theo hướng hữu cơ, không phun hóa chất, nên bán được giá cao cho các siêu thị. Trồng tulip thủy canh ở xứ hoa Hà Lan Toàn bộ quá trình trồng hoa đều tự động, nguồn nước nước và nhiệt độ nhà kính được máy móc kiểm soát nghiêm ngặt. Cỗ máy thu hoạch 300 kg quả trong nháy mắt Cỗ máy rung được 1.200 cây mỗi ngày, giúp thu hoạch 300kg quả ôliu, hạnh nhân, cherry… Vườn dâu hiện đại như ở nước ngoài của bà chủ 8x Nông trại dâu mỗi năm cung cấp ra thị trường 25 tấn quả và mở cửa cho khách tham quan 4 mùa. Quy trình làm chả cá thát lát cung ứng cho siêu thị Nhiều cơ sở ở Cần Thơ đầu tư máy móc hiện đại nhằm đảm bảo vệ sinh thực phẩm, mỗi năm cung cấp 60 tấn chả cá cho siêu thị. Trồng bí xanh không cần đất tại Củ Chi Anh Lê Văn Thạnh là một trong những nông dân trồng bí xanh theo công nghệ cao, dùng giá thể xơ dừa, tro trấu giàu dinh dưỡng thay cho đất. 12345 Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Bí quyết trồng nho không hạt của người Nhật Mỗi chùm nho không hạt có giá đến 3 triệu đồng nhờ sử dụng loại hormone có nguồn gốc thực vật. 9X Mỹ điều khiển cả nông trại cải bó xôi qua màn hình máy tính Cà chua sai quả, ít bệnh nhờ kỹ thuật ghép gốc Đàn bò tăng sản lượng sữa nhờ máy chải lông, massage tự động Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)