Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Thống kê từ điểm thi THPT quốc gia 2018 Tỷ lệ điểm giỏi nhiều môn thi của Hòa Bình vượt xa Hà Nội Tuy điểm trung bình các môn thi thấp hơn cả nước, tỷ lệ điểm từ 9 trở lên môn Toán, Vật lý, Lịch sử của Hòa Bình cao nổi bật. Công an xác minh bất thường trong điểm thi THPT quốc gia tại Hòa Bình Vì sao điểm thi THPT quốc gia thấp, tỷ lệ tốt nghiệp vẫn cao? Điểm thi THPT quốc gia không quyết định việc thí sinh có được tốt nghiệp hay không mà còn phụ thuộc vào kết quả học tập năm lớp 12. Hơn 97% học sinh lớp 12 đỗ tốt nghiệp Tỷ lệ điểm giỏi môn Toán của Sơn La vượt xa TP HCM Tuy điểm trung bình môn Toán của Sơn La thấp nhất cả nước, tỷ lệ điểm trên 9 cao gấp 3 lần Hà Nội, 7 lần TP HCM. Nhiều thí sinh Hà Giang 9 điểm Toán, Lý nhưng Hóa chỉ 2-3 Một thí sinh Hà Giang có điểm thi THPT quốc gia khối A1 (Toán, Lý, tiếng Anh) 28,55, nhưng môn Hóa chỉ đạt 3,25 điểm. Những bất thường trong điểm thi THPT quốc gia của Hà Giang Top 10 tỉnh thành có nhiều điểm giỏi môn Lịch sử Hà Nội dẫn đầu về số lượng thí sinh đạt điểm giỏi và điểm 3 trở xuống môn Lịch sử kỳ thi THPT quốc gia 2018. 10 địa phương có điểm trung bình môn Sử cao nhất Những con số suy ngẫm từ điểm thi THPT quốc gia Hà Nam dẫn đầu cả nước về điểm trung bình 9 môn; Toán nhiều điểm liệt nhất; hơn 80% bài Lịch sử dưới 5. Vì sao kết quả thi THPT quốc gia của Hà Giang bị nghi ngờ? Top 10 tỉnh thành có nhiều điểm giỏi môn Ngoại ngữ Với số thí sinh thi THPT quốc gia đông nhất cả nước, Hà Nội dẫn đầu về cả số điểm giỏi và điểm từ 3 trở xuống môn Ngoại ngữ. TP HCM có điểm trung bình Ngoại ngữ cao nhất So sánh điểm thi của 5 thành phố trực thuộc trung ương Thí sinh TP HCM dẫn đầu Toán và Ngoại ngữ trong kỳ thi THPT quốc gia, còn Hải Phòng thi tốt ở Ngữ văn và Lịch sử. 10 tỉnh thành có điểm trung bình Toán cao nhất Những bất thường trong điểm thi THPT quốc gia của Hà Giang Tỷ lệ thí sinh Hà Giang được 9 điểm trở lên môn Toán, Lý còn cao hơn Hà Nội, TP HCM, Bộ Giáo dục đã yêu cầu tỉnh báo cáo. TP HCM có điểm trung bình Ngoại ngữ cao nhất Hai năm liên tiếp TP HCM dẫn đầu cả nước về điểm trung bình môn Ngoại ngữ ở kỳ thi THPT quốc gia. 10 địa phương có điểm trung bình môn Văn cao nhất Thí sinh Hậu Giang đạt trung bình 6,49 điểm Văn, cao nhất cả nước. Hà Nội và TP HCM không lọt vào top 10. Thí sinh bối rối trước đề Văn lạ 10 tỉnh thành có điểm trung bình Toán cao nhất Nam Định và TP HCM tiếp tục dẫn đầu về điểm trung bình môn Toán thi THPT quốc gia; Sơn La xếp cuối cùng trong 63 tỉnh thành. Thí sinh phải nhờ vận may vì đề Toán khó Hà Nội có số điểm Toán từ 3 trở xuống cao nhất cả nước 12% trong tổng số hơn 78.800 thí sinh dự thi môn Toán của Hà Nội đạt điểm từ 3 trở xuống, trong đó có 20 điểm liệt. Phổ điểm các khối thi truyền thống năm 2018 Điểm trung bình các thí sinh khối A đạt được là 15,83; khối B là 15,36; khối C là 15,61 và khối D là 15,28. Phổ điểm của thí sinh xét tuyển đại học, cao đẳng năm 2018 Bộ Giáo dục công bố phổ điểm từng môn thi THPT quốc gia Theo thống kê của Bộ Giáo dục, 6 trên 9 môn thi THPT quốc gia năm nay có điểm trung bình dưới 5. 10 thí sinh có điểm khối A cao nhất cả nước Thí sinh Vương Xuân Hoàng ở Bắc Ninh có điểm khối A cao nhất cả nước với điểm Toán 9,8; Lý 9,5; Hóa 9,75. Phổ điểm của thí sinh xét tuyển đại học, cao đẳng năm 2018 Phổ điểm của thí sinh xét tuyển đại học, cao đẳng năm 2018 Biểu đồ phổ điểm nhiều môn như Toán, Vật Lý, Hóa học... khá cân đối giữa mức trên và dưới điểm 5. Cả nước có 477 điểm 10 thi THPT quốc gia Môn Giáo dục công dân có 308 thí sinh đạt điểm 10 trong khi môn Toán và Sinh chỉ có hai em. Không ai đạt điểm Ngữ văn tuyệt đối. 63 tỉnh thành công bố điểm thi THPT quốc gia Nữ sinh Sơn La được 10 điểm Lịch sử và tiếng Anh Dự thi 5 môn trong kỳ thi THPT quốc gia, Trần Ngọc Diệp đạt được 2 điểm 10, một 9,6, một điểm 9 và thấp nhất là 8,25. 63 tỉnh thành công bố điểm thi THPT quốc gia AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)