Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Người làm nông nghiệp hữu cơ mong tiếp cận nguồn gen quý Nếu không có quỹ hạt giống bản địa việc tái thiết hệ sinh thái sẽ gặp khó khăn trong khi nhiều nguồn gen vẫn nằm trong hộc tủ. Sản phẩm hữu cơ cũng có thể quét mã truy nguồn gốc Sản phẩm hữu cơ cũng có thể quét mã truy nguồn gốc Thông qua mã số mã vạch, doanh nghiệp có thể bảo vệ uy tín, còn người tiêu dùng yên tâm khi biết rõ nguồn gốc sản phẩm. Việt Nam sẽ xây dựng tiêu chuẩn nông nghiệp hữu cơ cho sản phẩm chủ lực Bộ tiêu chuẩn chung đối với trồng trọt, chăn nuôi, sản xuất đã được ban hành, bước tiếp theo sẽ xây dựng cho từng sản phẩm cụ thể. 5 vườn rau xanh mướt của các nghệ sĩ Sài Gòn Nhiều sao Việt dành thời gian chăm chút trồng đủ các loại rau, củ quả cung cấp nguồn thực phẩm sạch cho gia đình. Quảng cáo Người dân Quảng Ngãi dùng xẻng bắt rù rì ở bãi biển Rù rì còn gọi là "tiểu huỳnh đế" thường chui dưới cát biển mỗi khi nước rút, người dân dùng xẻng bắt đem về chiên giòn, nấu cháo. Khu vườn 1.000 m2 của 'vua xương rồng' Từ bỏ nghề y, nghệ nhân Phạm Phúc Giác đã tạo nên khu vườn rộng 1.000 m2 trồng 2.500 loài xương rồng ở An Giang. Sâm Ngọc Linh thuộc loại tốt nhất thế giới Sâm Ngọc Linh là một trong bốn loài sâm tốt nhất thế giới, chứa 52 loại hợp chất saponin, vượt trội so với các loại sâm khác. 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhờ kinh nghiệm tích lũy 7 năm trồng nấm thuê tại Hàn Quốc, anh Phùng Đức Định, Vĩnh Phúc đã tự tay chế tạo dây chuyền trồng nấm đùi gà. Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Nhà máy nấm Kinoko Thanh Cao đặt tại tại xã Đốc Tín, huyện Mỹ Đức, Hà Nội rộng khoảng 3.000m2, sản lượng 6.000 bịch mỗi giờ. Loại trà nở như bông hoa trong ly Khi pha vào nước, bông trà sẽ nở ra với hình dáng nhiều loại hoa lạ mắt. Bà con Sơn La chỉ hái quả cà phê Arabica chín, không tuốt cành Đây là kinh nghiệm khi thu hoạch cà phê Abrica của người nông dân Sơn La để nguyên liệu đạt chất lượng cao, đồng đều. Tăng gấp đôi doanh thu nhờ trồng xen canh cà phê với mận hậu Nhờ trồng xen cà phê vào vườn mận, mỗi ha, người dân Sơn La mang về 200 triệu đồng một năm. Khách Hàn Quốc thích thú thăm 'thủ phủ' nhãn Hưng Yên Anh Kim Myeong Jong và hai người bạn cho biết nhãn có vị ngon, ngọt, to và dày cùi, khác hẳn nhãn họ từng ăn ở Hàn Quốc. Hạt gạo Séng Cù thơm dẻo của núi rừng Tây Bắc Séng Cù là loại gạo cổ truyền và cũng là niềm tự hào của bà con dân tộc Yên Bái bởi hạt chắc mẩy, bóng đẹp, rất thơm và dẻo. Mướp Nhật và rau an toàn ở Ninh Bình tìm thị trường đầu ra Đầu tư cao gấp đôi nhưng chịu chung giá bán với rau thường, chưa tiếp cận được kênh siêu thị khiến nông dân Ninh Bình gặp nhiều khó khăn. 'Thủ phủ' trồng điều của Việt Nam Với diện tích trên 134.000ha, Bình Phước được mệnh danh là thủ phủ điều, cung ứng trên 15.000 tấn hạt mỗi năm cho thị trường trong nước và xuất khẩu. ... Na Chi Lăng có truy xuất nguồn gốc được mùa, giá cao Những trái na Chi Lăng đạt tiêu chuẩn VietGAP và GlobalGAP cho năng suất cao, quả to, giá bán trên 70.000 đồng một cân. Lịch sử 200 năm của nghề làm nước mắm Phan Thiết Từ một nghề truyền thống địa phương hình thành từ thế kỷ 18, nước mắm Phan Thiết thành đặc sản nổi tiếng, thị trường trong và ngoài nước ưa chuộng. Robot tự động hái quả trong nhà kính Các nhà khoa học đến từ Israel, Thụy Điển, Bỉ, Hà Lan đã nghiên cứu ra robot công nghệ cao giúp người nông dân thu hoạch rau củ dễ dàng. Nông dân Khoái Châu liên kết trồng hơn 700 tấn nhãn sạch Tại những vùng quy hoạch, người dân được hướng dẫn chăm sóc, bao quả, phòng dịch hại cho nhãn theo quy trình VietGAP để tạo ra sản phẩm an toàn. Giảng viên đại học làm nông dân trồng rau sạch Sự nghiệp đang thăng tiến, anh Vũ quyết định dừng lại để theo đuổi nghề nông, bỏ ngoài tai lời can ngăn của người thân, bạn bè. Nông trường chuối cho sản lượng 4.000 tấn mỗi năm tại Bà Rịa Vũng Tàu Rộng khoảng 140 ha, nông trường chuối huyện Châu Đức, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu cho sản lượng 4.000 tấn mỗi năm, xuất khẩu đi Trung Quốc, Hàn Quốc. Vườn ổi hữu cơ kết hợp du lịch sinh thái ở Hải Phòng Bên sông Văn Úc, tại khu vực Đảo Bầu, nông dân đang trồng ổi theo hướng hữu cơ kết hợp du lịch sinh thái. Ngọt thơm hương nhãn tiến Vua tháng 8 Trên nền phù sa được dòng sông Hồng đắp bồi, người Hưng Yên đến nay vẫn giữ nhiều kinh nghiệm chăm sóc giống nhãn lồng thơm ngọt tiến Vua. Những loại trái cây ngon lạ của nông dân Việt Startup Ấn Độ biến rác nông nghiệp thành bìa các tông tự hủy Nhằm hạn chế tai nạn giao thông từ khói đốt phụ phẩm nông sản, công ty khởi nghiệp Bio-lutions, Ấn Độ đã biến phế phẩm này thành bìa các tông. ... Quả na bở nặng hơn nửa cân nhờ mọc trên thân cây Na bở của người dân xã Liên Khê, Hải Phòng mọc trên thân cây cho quả to, nặng 500-600 gram mỗi quả, giá bán 90.000 - 160.000 đồng một cân. ... Trang trại thủy sản 300ha ở Hải Phòng tận dụng phân tôm nuôi cá Anh Vũ Minh Hằng (xã Tiên Hưng, Hải Phòng) tận dụng nước từ ao nuôi tôm chuyển sang ao cá rô phi, sau đó tái sử dụng nguồn nước sạch. Những vùng trà ngon đất Việt Đất đai, khí hậu phù hợp đã mang đến cho nước ta nhiều vùng trà ngon danh tiếng như shan tuyết Hà Giang, ô long Lâm Đồng... Cách trồng trăm cân giá đỗ sạch mỗi ngày Những hạt đậu tiêu địa phương được vo sạch, ngâm nở trong 6 giờ rồi đưa vào máy ủ khoảng 60 tiếng để ra thành phẩm. 12345 Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)