Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Kỹ sư cơ khí Phùng Đức Định, công ty TNHH Nấm Phùng Gia, Vĩnh Phúc tự chế ra dây chuyền sản xuất nấm đùi gà để tiết kiệm chi phí. Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Sau ba năm năng suất kém, nông dân Nguyễn Văn Khải được các kỹ sư nông nghiệp giúp đỡ thêm hai mùa mới thu được trái, hiệu quả cao. Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Nối nghiệp cha từ năm 1975, ông Lê Núi là truyền nhân đời thứ ba trong gia đình làm nước mắm lâu đời tại xã Cà Ná, Ninh Thuận. Quảng cáo Kinh nghiệm nuôi vịt trời mát tay của chủ trại Ninh Bình Chuồng trại lót trấu trộn vi sinh khử mùi, tiêm phòng văcxin đủ liều... giúp đàn vịt trời vạn con của anh Miền khỏe mạnh. 8x thu 250 triệu mỗi tháng nhờ bán trà mãng cầu xiêm Mỗi tháng, anh Dương Minh Trung (Sóc Trăng) thu trên 3 tấn trái mãng cầu, sản xuất được 3.000 túi trà. Bí quyết nuôi tôm sú, thu tiền tỷ của lão nông Bạc Liêu Với 1.000 m2, ông Ngoãn nuôi thả mật độ thưa, đảm bảo ao nuôi và xử lý nước sạch, mỗi năm cất được 20 tấn tôm sú tươi. 300 hộ nuôi lươn không bùn theo chuẩn VietGap Tại An Giang, lươn nuôi bể có giá 170.000 đồng mỗi kg, cao hơn nuôi bùn, nhờ con lươn to khỏe và không tồn dư thuốc kháng sinh. Bác sĩ bỏ việc lương cao, rủ vợ về làm nông ở New Zealand Vợ chồng bác sĩ Tom và cô con gái hơn một tuổi dựng nông trại trên bán đảo Coromandel, tự tạo thực phẩm sạch nuôi sống gia đình. Lão nông Nhật đi khắp thế giới gieo mầm trên sa mạc Ông Masanobu Fukuoka tin rằng, làm xanh sa mạc sẽ giúp thế giới đảm bảo được an ninh lương thực. 'Cao thủ' nuôi đàn vịt trời vạn con ở Bắc Ninh Mỗi năm, 25 vạn con vịt trời mang lại cho anh Nguyễn Đăng Cường thu nhập tiền tỷ. Cựu chiến binh thoát nghèo nhờ thức trà đặc sản của người Nùng Giá chè Đoỏng Pán 400.000-500.000 đồng mỗi kg, mỗi vụ gia đình ông Triệu Đức Luyến thu được 20-25 triệu đồng. Kỹ sư nông nghiệp hướng dẫn cách trồng rau hữu cơ Kỹ sư Tiến Lộc lưu ý phải 'detox' cho đất, tưới nước sạch, bón phân hữu cơ và nói không với thuốc diệt cỏ, thuốc trừ sâu hóa học. Nông dân dùng tỏi chế 'văcxin' cho gà Ngoài các loại văcxin thông thường, anh Đinh Xuân Diện (Hà Tĩnh) còn thường xuyên cho gà uống nước tỏi để tăng sức đề kháng, chống chọi với bệnh tật. Nông dân Huế trồng bí đỏ leo giàn tránh ngập mưa Chị Hoàng Thanh Mai thử nghiệm trồng bí đỏ leo giàn cho năng suất hơn tấn mỗi sào sau khi mất trắng vụ 2016 vì mưa nhiều. CEO đầu tư 4 tỷ đồng làm chả cá xuất khẩu Sau 22 năm làm chả cá, CEO Phạm Thị Thuận (Khánh Hòa) đầu tư xây nhà xưởng 2.600 m2 chế biến 700 tấn chả mỗi năm. 'Cao thủ' nuôi lợn đen ở Mèo Vạc Anh Hoàng A Páo đang nuôi khoảng 60 con lợn đen bản địa và dạy 13 xã viên khác làm giàu từ giống lợn này. Chàng trai Singapore mê làm vườn giữa phố Alexius Yeo được chính phủ trợ cấp để hướng dẫn các gia đình làm vườn, theo đuổi những ý tưởng nông nghiệp bền vững tại đảo quốc. Cách nông dân miền Trung đối phó với mưa nắng thất thường Thiên nhiên không ưu đãi, nông dân Quảng Bình căng bạt khi trời mưa, phủ rèm đen lúc nắng nóng... để rau sinh trưởng thuận lợi. Cặp vợ chồng Canada tiết kiệm 1.500 USD mua rau nhờ tự trồng Vườn rau trước cửa nhà còn giúp vợ chồng Josée và Michel giảm hàng chục cân, kiểm soát bệnh cao huyết áp, thay đổi lối sống lành mạnh hơn. Nông dân 'tự chế' thuốc trừ sâu cho cây tỏi Bà con thôn Cồn Nâm, xã Quảng Minh, thị xã Ba Đồn (Quảng Bình) dùng chính cây tỏi, xay nhuyễn củ pha với nước để phun diệt sâu bệnh. Vườn rau quý hơn kho báu của lão nông Hà Tĩnh Ông Lê Văn Bình (Hà Tĩnh) tìm tòi nhiều giống cây ngoại, phù hợp với điều kiện thổ nhưỡng và thời tiết địa phương để tăng hiệu quả nông nghiệp. Nông dân Củ Chi trồng 60 tấn bí xanh không cần đất Anh Lê Văn Thạnh trồng bí xanh trên giá thể xơ dừa trộn trấu, cho trái sai trĩu cành. Cựu chiến binh 40 năm trồng chè rừng Đoỏng Pán Ở tuổi 65, ông Triệu Đức Luyến vẫn lên rừng hái chè, nhóm bếp sao thức trà đặc sản của người Nùng. Lão nông Thụy Sĩ hơn 30 năm làm vườn giữa rừng Ernst Gotsch (65 tuổi) đã giúp hồi phục hàng nghìn ha đất thoái hoá thành vườn nhiệt đới. Thu hơn 2 tỷ đồng mỗi năm nhờ vườn cam VietGap Vườn cam canh 50 ha của ông Lâm Thành Thương (Bình Dương) có thể cho trái đến 60 năm. Kỹ sư gần 30 năm dạy nông dân nuôi cá chình làm giàu Nhờ sự hướng dẫn của kỹ sư Phan Văn Hùng, mà cá chình của nông dân đạt tiêu chuẩn xuất khẩu châu Âu. Lão nông Tây Ninh thoát nghèo nhờ trồng hàng chục loại rau rừng Ông Lê Văn Dĩ thấy khách thích ăn rau dại, nên vào rừng mang sao nhái, bí bái, mặt trăng, quế vị... về trồng, bán cho các nhà hàng. Nông dân Mỹ thổi kèn trumpet cho bò thư giãn Ông Ed Henderson sống tại Live Oak, Florida (Mỹ) tin rằng bò có khả năng cảm nhận được niềm vui, nên thổi trumpet để chúng vui vẻ mỗi ngày. 12345 Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Bí quyết chăm 70 triệu bông cúc của chủ vườn hoa Đà Lạt Cúc Đà Lạt nổi tiếng to đẹp, cành mập, cánh chắc khỏe, nhờ nông dân chọn giống, bứt nụ, chăng lưới cẩn trọng. Nông dân Pháp kiên trì với truyền thống trồng nấm trong hầm tối Cặp họa sĩ Mỹ ươm cỏ để vẽ tranh Ông lão với triết lý làm nông không máy móc, không công nghệ Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)