Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Hai nhân viên Jetstar bị sa thải vì quăng hành lý của khách Vứt mạnh hàng hóa của hành khách lên băng chuyền chuyển vào khoang máy bay, hai nhân viên bốc xếp bị cho thôi việc. Người dân tháo chạy khi kho vật liệu ở Cà Mau cháy ngùn ngụt Thợ hàn để tia lửa bắn vào các thùng xốp trong kho gây cháy lớn khiến người dân khu dân cư ở huyện Cái Nước hoảng loạn. Cô giáo ở Sài Gòn bị đình chỉ vì phạt học trò tự tát Học sinh lớp 5 vẫn nói chuyện dù đã nhắc nhở nhiều lần, cô giáo trường Tiểu học Trần Văn Ơn phạt các em tự đánh vào mặt mình. Con bò ngã làm lộ bêtông cốt gỗ ở kênh thủy lợi Người dân Bình Định phát hiện bên trong thanh giằng của kênh thủy lợi có cây gỗ nên nghi ngờ công trình bị "rút ruột". Quảng cáo Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Chiều 5/11, Bí thư Thành ủy TP HCM Nguyễn Thiện Nhân trao quyết định điều động ông Sử Ngọc Anh làm Bí thư Quận ủy Gò Vấp. Thừa Thiên Huế sẽ di dời hàng loạt công sở trên 'đất vàng' Nhiều sở, ngành của tỉnh Thừa Thiên Huế sẽ được di dời về khu hành chính tập trung để tạo quỹ đất kêu gọi đầu tư. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Trước việc mặt cầu Bạch Đằng có chỗ "lượn sóng", Bộ Giao thông yêu cầu chủ đầu tư đánh giá kỹ thuật và khắc phục. Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Hà Nội sẽ tổ chức đua xe F1 vào năm 2020 Dự kiến giải đua xe công thức 1 được tổ chức ở trung tâm thể thao Mỹ Đình vào tháng 4/2020. Hà Nội đề xuất đua xe F1 ở Mỹ Đình Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Xe ben đang đổ dốc đã lao vào hàng rào khu du lịch, tông hai chiếc Jeep và xe máy trên vỉa hè rồi lật nghiêng, đè người đàn ông. Xưởng gỗ rộng 1.500m2 ở Hưng Yên chìm trong biển lửa Sáu xe chữa cháy của Hưng Yên và Hà Nội được điều động, sau hơn một tiếng đã khống chế được đám cháy. Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Hai người bị voi quật chết trong bảy năm qua, nhiều ruộng vườn bị dẫm hư hỏng, chính quyền vẫn chưa tìm ra giải pháp ngăn voi về. Đàn voi rừng ở Nghệ An tiến gần nhà dân Những anh hùng dưới lòng hang động Quảng Bình thời chống Mỹ Để tránh sự bắn phá của giặc Mỹ, bộ đội lui vào các hang động ở Quảng Bình tiếp tục chiến đấu, nhiều người hy sinh ngay trong hang. Cuộc sống trong hang đá thời chống Mỹ của người dân Quảng Bình Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Trong 30 phút, hàng chục tài xế taxi ở sân bay Đà Nẵng đã từ chối phục vụ khiến hành khách vất vả tìm xe rời sân bay. Đà Nẵng chi hàng trăm tỷ đồng cho dự án xử lý ô nhiễm môi trường Thành phố sẽ cải thiện chất lượng nước thải đổ ra biển Mỹ Khê và hạ tầng tiếp nhận rác thải tại bãi rác Khánh Sơn. Dân mời lãnh đạo Đà Nẵng 'sống chung để hiểu nỗi khổ' 30 năm gần bãi rác Bộ trưởng Pháp trải nghiệm buồng lái mô phỏng tàu bay của Vietjet Sáng 4/11, lễ nhận phê chuẩn thiết bị mô phỏng tàu bay EASA của Vietjet diễn ra tại TP HCM với sự tham dự của Bộ trưởng Pháp Gérald Darmanin. ... Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Nhiều điểm trên cầu Bạch Đằng có hiện tượng "lượn sóng" khiến tài xế không dám đi nhanh vì sợ mất lái. Sập mỏ vàng khai thác lậu, hai người bị mắc kẹt Dọc đường vào hang, bùn đất ngập cao quá đầu nên khoảng 70 người cứu hộ chưa tiếp cận được các nạn nhân. Thủ tướng Pháp thăm TP HCM Chào mừng Ngài thủ tướng, Bí thư Thành ủy Nguyễn Thiện Nhân bày tỏ mong muốn hợp tác với Pháp trên nhiều lĩnh vực đô thị, giáo dục, văn hóa... Cựu binh Việt Nam hoan nghênh Thủ tướng Pháp thăm chiến trường Điện Biên Phủ Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Thi thể của nữ chủ xe 29 tuổi được tìm thấy ở ghế sau, còn tài xế là cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng / Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Lợn rừng một tạ húc người dân trọng thương Con lợn từ chân núi chạy ra đã bị người dân lùa xuống sông và khống chế bằng lưới. TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Ông Đoàn Ngọc Hải vẫn tiếp tục làm Phó chủ tịch phụ trách đô thị của UBND quận 1 và công tác bình thường. Ông Đoàn Ngọc Hải xin rút đơn từ chức Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Thấy con trăn bò ở mương nước ven đường, người dân chạy đến chỗ nuôi gần đó kiểm tra thì phát hiện nam thanh niên làm công nằm bất động. Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Sau 5 giờ tìm kiếm, lực lượng cứu hộ đã phát hiện chiếc ôtô gần trụ cầu Chương Dương và kéo về bến ở chùa Bồ Đề. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Cuộc sống trong hang đá thời chống Mỹ của người dân Quảng Bình Thời chống Mỹ, hàng chục hang động ở Quảng Bình được sử dụng làm công xưởng sản xuất, lớp học hay trạm xá… Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Hơn hai năm bỏ không, trường Tân Quý (quận Tân Phú) dần hoang phế, các phòng học mục nát... Ngôi trường 20 tỷ đồng bỏ hoang gần chục năm giữa TP HCM Vẻ đẹp ngôi trường 110 tuổi ở Hà Nội Nằm ven hồ Tây (Hà Nội), trường THPT Chu Văn An có 13 tòa nhà, trong đó rất nhiều tòa xây từ thời Pháp, đến nay vẫn sử dụng tốt. Nhóm học sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook được giảm mức kỷ luật Thay vì đuổi học một năm ba học sinh, trường THPT Nguyễn Trãi (Thanh Hóa) đã giảm xuống còn một tuần, nữ sinh bị cảnh cáo giảm còn khiển trách. Bảy học sinh lớp 10 bị đuổi học vì xúc phạm thầy cô trên Facebook Giám đốc Bệnh viện Chợ Rẫy làm Thứ trưởng Y tế Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa bổ nhiệm ba thứ trưởng các bộ Giáo dục, Y tế và Nông nghiệp. Thủ tướng yêu cầu lấy ý kiến rộng rãi về dự thảo nghị định Luật An ninh mạng 12345 Kỳ họp thứ 6 Quốc hội khóa 14 Công đoàn Việt Nam sẽ có 'tổ chức khác cạnh tranh' Tổng liên đoàn đứng trước thách thức và cơ hội đổi mới mạnh hơn khi người lao động được thành lập tổ chức khác ở cơ sở. Sẽ thẩm định lại phương pháp dạy tiếng Việt theo sách Công nghệ giáo dục Bộ trưởng Công an cam kết 'giảm phiền hà khi làm căn cước công dân' Thống đốc: Việt Nam không còn tốn ngoại tệ nhập vàng Cao tốc đầu tiên ở miền Trung hư hỏng 21 cầu trên cao tốc 34.000 tỷ đồng bị thấm nước Nhiều cầu, hầm chui trên cao tốc Đà Nẵng – Quảng Ngãi bị thấm, đọng nước do thi công hệ thống thoát nước mặt cầu chưa hoàn thiện. Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Nhiều cầu trên cao tốc 34.500 tỷ đồng bị thấm nước Bộ Giao thông: 'Cao tốc hư hỏng được sửa đúng thiết kế ban đầu' Nhà hát Giao hưởng 1.500 tỷ ở Thủ Thiêm Nhà hát huyện hơn 100 tỷ đồng ở Hà Nội 'đắp chiếu' Nhà hát cấp huyện quy mô nhất thành phố Hà Nội hoàn thành hơn một năm nay, nhưng chưa thể hoạt động. Nhà hát giao hưởng 1.000 chỗ ở Vĩnh Phúc thường xuyên đóng cửa Ông Nguyễn Thiện Nhân: 'Xây nhà hát không ảnh hưởng tiền đền bù cho người Thủ Thiêm' Hành trình xây Nhà hát Opera Sydney không 'xuôi chèo mát mái' của Australia Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần Người dân Ninh Bình đón linh cữu Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hàng nghìn người dân huyện Kim Sơn và các vùng lân cận đã đến tiễn biệt Chủ tịch nước vào chiều 27/9. Lễ an táng Chủ tịch nước tại quê nhà Quan chức các nước viếng Chủ tịch nước Trần Đại Quang ở sứ quán Việt Nam Lễ truy điệu và di quan Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hội nghị Trung ương 8 Tổng bí thư: 'Rất nghiêm khắc và nhân văn khi xử các vụ tham nhũng' "Xử lý án tham nhũng phải khiến tâm phục khẩu phục, rất nghiêm khắc nhưng cũng rất nhân văn", Tổng bí thư nói. Tổng bí thư được giới thiệu ứng cử Chủ tịch nước 'không phải nhất thể hóa' 'Gần 200 Ủy viên Trung ương nêu gương sẽ tạo sự chuyển biến mạnh mẽ' Sẽ lấy phiếu tín nhiệm các Ủy viên Bộ Chính trị vào tháng 12 Khiếu nại ở Khu đô thị Thủ Thiêm Sau thanh tra, hơn 2.200 hộ dân Thủ Thiêm gửi đơn kiến nghị Người dân muốn biết thành phố chủ trương giải quyết bồi thường, hỗ trợ thế nào khi nhà đất của họ nằm ngoài ranh quy hoạch. TP HCM khắc phục sai phạm ở Thủ Thiêm thế nào Ông Nguyễn Thiện Nhân: 'Tháng 11 xử lý cán bộ sai phạm ở Thủ Thiêm' Xin lỗi Thủ Thiêm Chia sẻ ảnh, video, bài viết Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Ảnh Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Đường dài hơn 600 m, kết nối nhiều tuyến giao thông trong quận Long Biên và các quận ở Hà Nội. Hàng bằng lăng tím sau một năm di dời khỏi phố Kim Mã 'Ma quỷ' tràn ngập phố đi bộ Sài Gòn đêm Halloween Hệ thống đường vành đai giá 2,4 tỷ đồng một mét ở thủ đô Bệnh viện 5 sao có sân đỗ trực thăng xây 20 năm chưa xong Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Giáo dục Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Bộ Giáo dục tặng bằng khen cho hai nam sinh trả lại túi vàng Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hai hoàng tử nước Anh thường cùng cha đi nhặt rác ngày nhỏ Quảng cáo Quảng cáo Hai tàu hàng đâm nhau ở Quảng Nam Trưởng ga Núi Thành bị cách chức sau tai nạn đâm tàu Gần nửa tháng sau vụ hai tàu hàng tông nhau, lãnh đạo đường sắt Nghĩa Bình đã ra quyết định kỷ luật 5 cán bộ, trong đó nặng nhất là ... Hơn 1.000 toa xe, đầu máy đường sắt sắp hết niên hạn Tàu đấu đầu ở ga Núi Thành do 'tác nghiệp không đúng quy trình' Trưởng ga Núi Thành bị đình chỉ công tác sau vụ tàu hỏa đấu đầu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)