Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Mô hình nuôi heo không chất thải tại Bạc Liêu Tại Hợp tác xã kinh tế Xanh, Bạc Liêu, chất thải từ nuôi lợn được chuyển thành biogas chạy máy phát điện, phục vụ trang trại, các ao nuôi tôm. Người Quảng Nam trồng sâm kết hợp bảo vệ rừng Cây sâm cần tán rừng già để sinh trưởng, mang lại kinh tế cho người trồng, vì vậy, giữ rừng cũng là giữ sâm quý. Cá cơm chiên giòn thơm béo từ dòng Mekong Sau nhiều lần thử công thức, cuối cùng bà Võ Thị Thu Vân, Tiền Giang đã thành công sản phẩm cá cơm sấy giòn, bán vào nhiều siêu thị lớn. Đặc sản rau lủi không cần chăm bón của vùng đất Nam Trà My Rau lủi có nguồn gốc hoang dã, sinh trưởng tốt mà không cần chăm bón - đặc sản của vùng đất Nam Trà My, Quảng Nam. Cách làm cải chua vàng đẹp không cần phẩm màu Chị Nguyễn Thị Thanh Phương, người Gò Công, Tiền Giang chỉ dùng nước chua, nước đường mà vẫn giữ được màu vàng đẹp tự nhiên cho dưa cải chua. Bát Xát cung ứng cho thị trường 900 tấn bắp cải suốt 4 mùa Khí hậu ôn đới mát mẻ quanh năm của huyện vùng cao Bát Xát, Lào Cai giúp nơi đây trồng được nhiều loại rau màu trong đó có bắp cải. Trồng chè 3 không tại vùng đất thuộc tứ đại danh trà Người dân Khe Cốc, Thái Nguyên có tiêu chí 3 không với chất tạo màu, tạo mùi và chất bảo quản nhằm bảo toàn hương vị vốn có của trà. Người tiên phong trồng chè sạch trên đồi chè Khe Cốc / Thuần khiết hương vị trà Khe Cốc Trồng thanh long trên mảnh đất khí hậu bốn mùa trong một ngày Với thời tiết thuận lợi, Điện Biên đã trồng thành công thanh long ruột trắng và ruột đỏ, cung ứng sản lượng 50 - 60 tấn quả mỗi năm. Tiêu chuẩn nghiêm ngặt của đậu bắp xuất đi Nhật Để đảm bảo tiêu chí xuất khẩu Nhật Bản, đậu bắp phải trải qua 4 lần phân loại quả, 3 lần kiểm tra cùng nhiều yêu cầu khắt khe khác. Nông dân Gò Công lập hợp tác xã khẳng định thương hiệu Sau hơn 10 năm, hợp tác xã không ngừng lớn mạnh, góp phần giải quyết việc làm người dân và từng bước khẳng định thương hiệu rau sạch Gò Công. Hành trình tìm đầu ra của rau an toàn Gò Công / 31 nguyên tắc đảm bảo chất lượng gà ta Gò Công Rong biển chế biến thành bao bì thực phẩm thay nhựa Một công ty khởi nghiệp ở Indonesia đã dùng rong biển để làm bao bì thực phẩm có khả năng phân hủy. Vườn quế trăm năm tuổi ở Nam Trà My Những vườn quế cổ thụ của đồng bào dân tộc huyện Nam Trà My, Quảng Nam được gìn giữ qua nhiều đời để lấy hạt làm giống. Cao sơn ngọc quế xứ Quảng / 1.500 ha quế Bắc Hà cho thu hoạch quanh năm Bí quyết lên hương, tạo màu hổ phách cho trà của người Hoàng Su Phì Sau khi lên men tự nhiên trong hai tiếng, chè sẽ được sấy khô ba lượt để bảo quản, đồng thời tạo hương vị, màu sắc riêng. Vùng trà cổ 91 năm tuổi tại Lâm Đồng Nằm cách trung tâm thành phố Đà Lạt 25km, đồi chè Cầu Đất trồng từ năm 1927 là điểm đến yêu thích của nhiều du khách. Chủ trại 8X nhân giống gà Đông Tảo thành công tại miền Nam Từ 30 con gà Đông Tảo sống sót trong số 90 con mang từ Bắc vào, anh Hoàng đã nhân đàn lên 500 con, bán tại TP HCM, Bình Dương. Tục rửa chân gà Đông Tảo tiến Vua Trại gà nghìn con đẻ 3 triệu trứng mỗi năm Với số lượng 10.000 con, trang trại nuôi gà lấy trứng tại thành phố Cẩm Phả, Quảng Ninh cung cấp cho thị trường ba triệu quả trứng mỗi năm. Bí quyết nuôi gà đồi Phú Bình thịt chắc, ít bệnh / Cách nhân giống gà nòi đồng đều của người Gò Công Cách nói chuyện của cây với nhau Cây gửi dinh dưỡng và hóa chất cho nhau qua một mạng lưới ngầm ở dưới đất và cùng xây dựng hệ thống chống hạn hán, bệnh tật. Đông trùng hạ thảo nuôi cấy trong môi trường nước dừa, khoai tây Tại thành phố Điện Biên Phủ, người trồng đông trùng hạ thảo dùng khoai tây đun cùng nước dừa để làm môi trường lỏng với mục đích cấy giống. Cá cơm sông Mekong đi khắp cả nước nhờ công nghệ sấy giòn Mỗi lọ cá cơm sấy giòn bảo quản được 6 tháng, thuận tiện cho vận chuyển toàn quốc. 5.000 gốc dưa lê vân lưới trồng theo công nghệ cao tại Lào Cai Với diện tích canh tác là một hecta, tổng sản lượng quả thu được tại Hợp tác xã Nông nghiệp công nghệ cao Gia Phú là 6 tấn. Trang trại quản lý sức khỏe cho 2.000 con lợn bằng chip điện tử Tại trang trại nuôi lợn hướng nạc công nghệ cao ở Cẩm Phả, Quảng Ninh, lợn được đeo chip điện tử giúp người nuôi theo dõi thể trạng hàng ngày. Quy trình trồng giống xoài đắt nhất thế giới Taiyou no tamago (Trứng mặt trời) - một trong những loại xoài đắt nhất thế giới được chăm sóc kỳ công tại Miyazaki, Nhật Bản. Công nhân Dominica sơ chế hàng triệu lá nha đam bằng tay Cánh đồng rộng hơn 2.630ha tại nước Cộng hòa Dominica cho thu hoạch hơn một triệu lá mỗi tuần. Hàng rào cỏ voi giúp bảo vệ trang trại hữu cơ Tại huyện Gia Lộc, Hải Dương, người dân trồng cỏ voi xung quanh trang trại rau hữu cơ để tránh thuốc trừ sâu, côn trùng xâm nhập từ bên ngoài. 9 sản phẩm thơm ngon từ trái phúc bồn tử tươi Từ trái phúc bồn tử trong vườn, anh Huỳnh Trung Quân (Đức Trọng, Lâm Đồng) đã tạo ra nước cốt, siro, mứt, trà, rượu vang… để tăng thêm thu nhập. Cách làm cải chua truyền thống của người Gò Công Sản phẩm có vị chua ngọt, thêm chút ớt cay mang đặc trưng ẩm thực miền Tây Nam Bộ, khác với cải chua miền Trung hay miền Bắc. Các em nhỏ tham quan vườn rau có truy xuất nguồn gốc Các em nhỏ tham quan trang trại rau sạch FVF Nghệ An và được chia sẻ về quy trình trồng rau, cách truy xuất nguồn gốc sản phẩm. Loại trà ngon thuần khiết nhờ dưỡng đất suốt hai năm Chú trọng từ khâu cải tạo đất trồng, chăm sóc, thu hái, chế biến, Ngọc Trà đã cho ra các sản phẩm chè sạch, giữ được vị ngon thuần khiết. Cô gái Thái Nguyên làm mát-cha từ búp trà Tân Cương / Thuần khiết hương vị trà Khe Cốc 10 ngày thịt mỡ ướp đường làm nhân bánh chả Người dân Tiên Yên, Bắc Ninh làm bánh chả từ những nông sản dân dã như lạc, vừng, dầu mè, thịt mỡ, đường, lá chanh, bột mỳ. 12345 Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)