Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ hai, 20/8/2018, 18:12 (GMT+7) Thủ tướng phê bình địa phương xảy ra sai phạm thi THPT quốc gia Thủ tướng yêu cầu chủ tịch tỉnh chỉ đạo kiểm điểm, làm rõ và xử lý trách nhiệm Ban chỉ đạo thi, các tổ chức, cá nhân có liên quan. Giám đốc Sở Giáo dục Hòa Bình xin lỗi về sai phạm thi THPT quốc gia Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc vừa có ý kiến về báo cáo của UBND tỉnh Hòa Bình đề cập kết quả kỳ thi THPT quốc gia năm 2018. Thủ tướng nghiêm khắc phê bình tỉnh và các địa phương đã để xảy ra sai phạm trong kỳ thi; yêu cầu Chủ tịch tỉnh chỉ đạo kiểm điểm, làm rõ trách nhiệm Ban chỉ đạo thi cấp tỉnh, các tổ chức, cá nhân có liên quan và xử lý theo quy định. Về phía Bộ Giáo dục và Đào tạo, Thủ tướng yêu cầu khẩn trương rà soát quy trình tổ chức kỳ thi, nhất là khâu coi thi, chấm thi để hoàn thiện quy chế thi và giải pháp khắc phục. Bộ cần có văn bản hướng dẫn xử lý đối với trường hợp đã có kết luận của cơ quan có thẩm quyền về việc thay đổi điểm thi. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc. Ảnh: VGP. Trước đó, Hội đồng thi THPT quốc gia ở tỉnh Hòa Bình đã có sai phạm trong khâu chấm thi. Công an địa phương đã khởi tố vụ án hình sự và bắt giam hai cán bộ về tội Lợi dụng chức vụ quyền hạn trong khi thi hành công vụ. Tuy nhiên, cơ quan này chưa công bố xác định được bao nhiêu bài thi bị can thiệp, nâng điểm, thủ đoạn như thế nào. Đến nay, điểm thi của thí sinh ở Hòa Bình cũng giống như tỉnh có sai phạm là Sơn La, chưa được trả về thực chất. Trong khi đó, thí sinh của hai địa phương này và của tỉnh có nghi vấn gian lận là Lạng Sơn chiếm nhiều trong danh sách thủ khoa một số đại học tốp đầu cả nước. "Đã nhập học nhưng nếu kết luận bài thi của thí sinh có gian lận, em đó sẽ bị buộc thôi học", Vụ phó Giáo dục Đại học (Bộ Giáo dục và Đào tạo) Trần Anh Tuấn nhấn mạnh cách xử lý với thí sinh gian lận điểm thi. Dù làm theo đúng quy định là vẫn nhập học cho các thí sinh ở địa phương đang điều tra sai phạm thi cử có tên trong danh sách trúng tuyển, các trường đại học vẫn mong chờ kết luận cuối cùng của cơ quan công an, để tuyển được người học xứng đáng. Quỳnh Trang Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags thi THPT quốc gia sai phạm điểm thi tỉnh Hòa Bình Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Thủ tướng phê bình địa phương xảy ra sai phạm thi THPT quốc gia Tuyển sinh > THPT Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)