Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags thợ điện Miễn phạt 90 triệu đồng cho người đổi 100 USD tại tiệm vàng UBND Cần Thơ cho rằng ông Nguyễn Cà Rê có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nên miễn phạt, nhưng vẫn tịch thu số tiền đã đổi tại tiệm vàng. Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng / Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng 'Người đổi USD bị phạt không thể biết tiệm vàng có giấy phép hay không' Thợ điện đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng là không hợp lý vì không thể xác minh giấy phép của tiệm vàng. Người đẹp lừa đổi tiền giả ở cây ATM Những người vận hành thầm lặng ở nhà máy nhiệt điện Vĩnh Tân 2 Có những ngày họ chỉ ngủ 3-4 tiếng, đôi khi trắng đêm để đảm bảo tổ máy hoạt động liên tục, thậm chí vài tháng mới được ăn cơm nhà. Nikawa ra mắt nhiều dòng thang nhôm tiện gọn Các sản phẩm đa dạng mẫu mã, chủng loại, chất lượng đáp ứng tiêu chuẩn quốc tế, phục vụ mục đích dân dụng và công nghiệp. Lính áo cam trần mình dưới nắng nóng Đằng sau màu áo cam của người công nhân ngành điện là những câu chuyện giản dị về lòng yêu nghề dù còn nhiều vất vả, khó khăn. Thợ điện Thủ đô làm 17 tiếng trong ngày nắng nóng Ngoài căng mình trong nắng nóng cao điểm, hết giờ hành chính, thợ điện lại tiếp tục trực đến 3-4h để phục vụ người dân đủ điện sinh hoạt. Dân xịt bình cứu hoả vào công nhân co giật trên cột điện Bị nguồn điện cao thế phóng vào, nam công nhân mắc kẹt trên cột, người co giật rồi ngã xuống đất trong tiếng la hét của đám đông. Video cao thủ bắt tôm càng xanh bằng tay 'nam châm' xem nhiều tuần qua Hàng nghìn thợ điện hiến máu nhân đạo Thợ điện Trần Tiến Trung (36 tuổi) từng hiến máu 30 lần, còn Trần Thanh Sơn (33 tuổi) đã gắn bó hơn 10 năm với câu lạc bộ nhóm máu hiếm. Thợ điện bị điện giật tử vong 10h ngày 20/1, ba thợ điện trèo lên trạm điện Đức Xuân II, thị xã Bắc Kạn (tỉnh Bắc Kạn) để bảo trì máy. Trong lúc làm việc, anh Hoàng Văn Hùng (42 tuổi, Điện lực thị xã Bắc Kạn) bị điện giật. 5 anh thợ điện nghênh ngang trên đường Hà Nội 5 người đàn ông mặc đồng phục điện lực chạy xe máy dàn hàng ngang, vừa đi vừa trò chuyện. Trong đó 4 người không đội mũ bảo hiểm. > Thanh niên lái xe máy bằng chân, tay nhắn tin điện thoại AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)