Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tin nóng Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Nhiều người được ngồi cạnh bên, trải nghiệm màn drift xe ấn tượng của nữ tay lái chuyên nghiệp Malaysia, Leona Chin. Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Thi thể của nữ chủ xe 29 tuổi được tìm thấy ở ghế sau, còn tài xế là cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng / Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Thấy con trăn bò ở mương nước ven đường, người dân chạy đến chỗ nuôi gần đó kiểm tra thì phát hiện nam thanh niên làm công nằm bất động. Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Giữ bình tĩnh và phá cửa sổ, hít một hơi thật sâu và thoát ra ngoài. Trại heo rừng không đủ hàng để bán của nông dân Củ Chi Từ quy mô chỉ vài chục con, giờ đây mô hình chăn nuôi heo rừng của ông Tân đã lên tới vài trăm con, cho thu nhập một tỷ mỗi năm. Tàu bay cất cánh và hạ cánh trên mặt nước Phương tiện này là sự kết hợp giữa tàu thủy và máy bay, nó bay lướt cách mặt nước 0,5-6m. Thiết kế nhằm cất và hạ cánh hoàn toàn dưới nước. Nạn 'khủng bố' bằng sơn, mắm tôm ở Sài Gòn Theo công an TP HCM, việc tạt sơn và mắm tôm để khủng bố gia chủ có liên quan đến các nhóm cho vay nặng lãi, đòi nợ thuê. Nghệ sĩ, khán giả trong nước và quốc tế khen ngợi Phương Khánh Các người đẹp Việt tự hào trước chiến thắng của cô tại Miss Earth, còn truyền thông và khán giả đánh giá đây là kết quả xứng đáng. Tân Hoa hậu Phương Khánh: 'Lạc quan là bí quyết chiến thắng của tôi' / Việt Nam lần đầu đăng quang Hoa hậu Trái đất Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Sau 5 giờ tìm kiếm, lực lượng cứu hộ đã phát hiện chiếc ôtô gần trụ cầu Chương Dương và kéo về bến ở chùa Bồ Đề. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành trình Phương Khánh mang vương miện Miss Earth về Việt Nam Người đẹp Việt giành nhiều huy chương ở các phần thi phụ trước khi được xướng tên cho ngôi vị cao nhất vào tối 3/11. Việt Nam lần đầu đăng quang Hoa hậu Trái đất / 10 mỹ nhân đẹp nhất Hoa hậu Trái đất 2018 Việt Nam lần đầu đăng quang Hoa hậu Trái đất Người đẹp Phương Khánh vượt qua 87 thí sinh trong chung kết tối 3/11 tại Mall of Asia Arena, Philippines. 10 mỹ nhân đẹp nhất Hoa hậu Trái đất 2018 / Phương Khánh được dự đoán vào Top 10 Miss Earth 'Ngọc nữ tâm thần' Lam Khiết Anh qua đời Thi thể cựu diễn viên TVB (55 tuổi) được phát hiện vào rạng sáng 3/11, tại căn hộ ở Hong Kong. 'Ngọc nữ' Lam Khiết Anh tái phát bệnh tâm thần / 'Ngọc nữ tâm thần' Lam Khiết Anh bị u xơ tử cung Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Khách sạn gần chợ Bến Thành (quận 1) cháy ngùn ngụt khiến hàng chục khách ngoại quốc đang lưu trú phải tháo chạy. Thử tài phân biệt ảnh thật và ảnh Photoshop Hãy xem những tấm hình dưới đây và cho biết đâu là ảnh chụp, đâu là sản phẩm được cắt ghép và chính sửa bởi phần mềm. Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Công an TP HCM điều tra việc ông Võ Phi Anh tử vong trong tư thế treo cổ ở Văn phòng ban điều hành tuyến Metro Bến Thành - Suối Tiên. Phận má hồng long đong của 'ngọc nữ tâm thần' Lam Khiết Anh Cựu diễn viên từng bị cưỡng hiếp, bị ám ảnh vì hai người đàn ông cô yêu đều tự tử. 'Ngọc nữ tâm thần' Lam Khiết Anh qua đời / Đường tình trắc trở của 'ngọc nữ tâm thần' Lam Khiết Anh Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Tranh cãi với tài xế, nam hành khách bất ngờ quay sang bẻ ngoặt tay lái khiến chiếc xe chao đảo trên đường cao tốc. Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông / Người phụ nữ Philippines lao vào đánh nhân tình của chồng trên xe buýt Dinh thự hơn 1.000 m2 của vua Mèo tại thung lũng Đồng Văn Dinh thự này được xây dựng từ năm 1898, mang lối kiến trúc đời nhà Thanh, Trung Quốc. Indonesia phát hiện lỗi tương tự máy bay gặp nạn trên chiếc Boeing 737 MAX khác Việc phát hiện "lỗi nhỏ" trên chiếc Boeing 737 MAX 8 khác của hãng Lion Air đặt ra nghi ngờ về độ an toàn của dòng máy bay này. Indonesia kiểm tra toàn bộ phi cơ cùng dòng với máy bay gặp nạn Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Khoảng 20 giây khi lửa bùng cháy lút đầu, Thương được các bạn hỗ trợ xối nước dập đám cháy. Tin thể thao tối 2/11: Cầu thủ bị phạt nặng vì gãi tai giữa quốc ca Trung Quốc *Figo đề cao CR7 hơn Ronaldo 'béo' *Tên của Totti được đưa vào từ điển *Ngày này năm xưa Tin Thể thao tối 1/11: Man Utd có thể hủy tiệc Giáng sinh vì thi đấu tệ Khu tái định cư hơn 1.000 tỷ đồng ở Sài Gòn vắng cư dân Được đưa vào sử dụng từ năm 2013, chung cư tái định cư Vĩnh Lộc B, huyện Bình Chánh có gần 2.000 căn hộ nhưng chỉ 480 hộ sinh sống tại đây. Mảnh vỡ máy bay Indonesia nằm la liệt dưới đáy biển Thợ lặn phát hiện nhiều mảnh xác máy bay ở độ sâu 32,5 m ngoài khơi Indonesia trong quá trình tìm kiếm thân chiếc Boeing 737 của Lion Air. Indonesia tìm thấy càng đáp và một đoạn thân máy bay rơi xuống biển / Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Bộ Công Thương bổ nhiệm lãnh đạo quản lý thị trường tại TP HCM nhưng không thông qua Thành ủy, UBND thành phố. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Mặc dù Trung Quốc đang trong dịp kỷ niệm 40 năm đổi mới, không có nhiều hoạt động tôn vinh người khởi xướng là Đặng Tiểu Bình. Trung Quốc mời Nhật Bản tham gia sáng kiến Vành đai và Con đường / Trung Quốc lần đầu công khai lo ngại về hậu quả cuộc chiến thương mại với Mỹ Cảnh sát phải ngăn Schmeichel lao vào trực thăng sắp phát nổ Thủ môn người Đan Mạch định liều mạng để cứu người trong vụ tai nạn khiến Chủ tịch Leicester City, Vichai Srivaddhanaprabha tử vong hôm 27/10. Lễ tang cố Chủ tịch Leicester City diễn ra trong bảy ngày / Con trai cố Chủ tịch Vichai sẽ là chủ mới của Leicester Xăm mình cho cá cảnh ở Sài Gòn Trào lưu xăm mình cho cá cảnh đang được nhiều người ưa chuộng. Cá được xăm thường là hồng két, phát tài... với giá 100-800 nghìn đồng mỗi con tùy loại. Người dân Cà Mau bắt được trăn bạch tạng trong chuồng gà Con trăn bạch tạng hơn 2 kg, dài trên một mét bị bắt khi vừa nuốt chửng con gà hơn 500 g. Trump dọa bắn những người di cư ném đá vào binh sĩ Mỹ Trump yêu cầu binh sĩ Mỹ coi gạch đá ném vào họ như "súng trường" và có thể bắn đáp trả đoàn người di cư. Chiến dịch đối phó đoàn di cư Honduras của quân đội Mỹ Tra cứu điểm thi THPT quốc gia Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)