Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Vụ va chạm với xe tăng khiến 4 binh sĩ trên phương tiện quân sự Thụy Điển phải nhập viện trong cuộc tập trận tại Na Uy. 4 xe quân sự Mỹ đâm nhau khi chuẩn bị tập trận tại Na Uy Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Chiếc xe Changan CS95 xuất hiện với một khẩu súng máy QJC-88, nhiều khả năng được chào bán cho các công ty an ninh tư nhân. Trung Quốc công bố tổ hợp vũ khí laser mới Tổ hợp vũ khí laser LW-30 có khả năng vô hiệu hóa máy bay hạng nhẹ và hệ thống quang điện tử của đối phương. Pháo tự hành 155 mm gắn trên xe tải của quân đội Mỹ Lựu pháo tự hành Brutus được cấu thành từ khẩu pháo 155 mm gắn trên xe tải 6 bánh, được quân đội Mỹ thử nghiệm cuối tháng 10. Quảng cáo Cần cẩu gãy gục trên sàn tàu sân bay Nga sau sự cố chìm ụ nổi Sàn tàu sân bay Đô đốc Kuznetsov bị hư hại khi bị cần cẩu của ụ nổi PD-50 rơi trúng trong sự cố chìm ụ nổi tuần trước. Tàu sân bay Nga hư hại khi ụ nổi bị chìm / 5 tàu sân bay gây thất vọng nhất trong biên chế hải quân các nước Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Chiến hạm Type-052C Trung Quốc không chỉ áp sát nguy hiểm mà còn dọa đâm khu trục hạm USS Decatur trong chuyến tuần tra Biển Đông. Chiến hạm Trung Quốc áp sát tàu khu trục Mỹ ở Trường Sa / Đòn nắn gân Mỹ của Trung Quốc sau cú cắt mặt tàu chiến ở Trường Sa IS phục kích, 11 binh sĩ Nga ở Syria có thể thiệt mạng Truyền thông Trung Đông cho biết IS đã gài mìn dọc một con đường trống trải ở tỉnh Deir Ezzor của Syria gây nhiều thương vong cho binh sĩ Nga. IS nã đạn cối, hai lính Nga tại Syria thiệt mạng / Phiến quân Syria nã cối làm 4 lính Nga thiệt mạng Tàu chiến Trung Quốc chào hỏi thân thiện chiến hạm Nhật trên Biển Đông Hành động chào hỏi thân thiện giữa hai chiến hạm trái ngược với phản ứng của Trung Quốc trước sự hiện diện của trinh sát cơ Mỹ trên Biển Đông. Chiến hạm Trung Quốc bám đuôi tàu sân bay trực thăng Nhật trên Biển Đông Trung Quốc khoe phi cơ nhái UAV tàng hình trên tàu sân bay Mỹ Mẫu UAV được Trung Quốc ra mắt tại triển lãm hàng không Chu Hải có ngoại hình giống hệt dòng X-47B và oanh tạc cơ B-2 Mỹ. Mẫu UAV tàng hình có thể giúp Trung Quốc đe dọa quân đội Mỹ Không quân Israel diễn tập cứu nạn lớn nhất từ trước tới nay Nhiều máy bay Israel tham gia tổ chức diễn tập cứu hộ và phòng không ở miền trung và miền nam nước này. Mỹ, Israel diễn tập phòng thủ tên lửa quy mô lớn Diện mạo nhóm tác chiến tàu sân bay tương lai của Trung Quốc Hải quân Trung Quốc đang tìm cách hoàn thiện lực lượng tác chiến xa bờ gồm tàu sân bay và các biên đội tàu chiến hộ tống. Tàu sân bay nội địa Trung Quốc lần đầu chạy thử tốc độ cao / Nhóm tàu sân bay Trung Quốc đạt khả năng sẵn sàng chiến đấu Trung Quốc 18 lần chạm mặt nguy hiểm với hải quân Mỹ trong ba năm Máy bay, tàu chiến Trung Quốc từ năm 2016 nhiều lần có hành vi áp sát nguy hiểm hoặc thiếu chuyên nghiệp với phương tiện Mỹ. Chiến hạm Trung Quốc áp sát tàu khu trục Mỹ ở Trường Sa Máy bay trinh sát Nga lướt trên đầu soái hạm Mỹ tập trận gần Na Uy Chiếc Tu-142 bay tuần tra ngay phía trên kỳ hạm của Hạm đội 6 Mỹ đang tham gia cuộc tập trận Trident Juncture 2018 của NATO. Oanh tạc cơ Thiên nga trắng Nga áp sát nơi NATO tập trận Mẫu súng ngắn được ví như iPhone của lính Nga Súng PL-15K giúp xạ thủ có cảm giác thoải mái như cầm điện thoại iPhone, được kỳ vọng sẽ thay thế dòng K-59 trong biên chế Nga. Cặp súng ngắn nổi tiếng nhất của Liên Xô trong thế kỷ 20 / Súng ngắn phi công Su-25 Nga dùng để chống trả phiến quân Syria Nga có thể cho Cuba vay 43 triệu USD mua vũ khí Nga nhiều khả năng sẽ cung cấp tài chính để Cuba mua xe tăng, trực thăng nhằm cải thiện năng lực quốc phòng. Nga có thể mở lại căn cứ ở Cuba nếu Mỹ rút khỏi hiệp ước hạt nhân Putin muốn trả lại tên cũ cho tình báo quân đội Nga Tình báo quân đội Nga mang tên GU từ năm 2010, nhưng Putin muốn phục hồi tên gọi GRU có từ thời Liên Xô của cơ quan này. Lầu Năm Góc tính triển khai vũ khí tấn công trên vũ trụ / Tình báo Australia muốn 'cấm cửa' tập đoàn công nghệ Trung Quốc Siêu tàu sân bay 13 tỷ USD của Mỹ thiếu thang nâng vũ khí Quan chức Mỹ tiết lộ tàu USS Gerald R. Ford được bàn giao mà không có 11 thang máy chuyên chở vũ khí từ kho chứa lên mặt boong. Hải quân Mỹ muốn đóng cùng lúc hai siêu tàu sân bay lớp Ford / Mỹ tốn 120 triệu USD khắc phục tàu sân bay chết máy giữa biển IS phản công bất ngờ khiến nhiều binh sĩ Syria thiệt mạng Phiến quân IS mở đợt phản công lớn sau nhiều ngày bị quân đội Syria vây hãm ở khu vực núi lửa miền nam nước này. 1.000 tay súng IS bị vây khốn ở miền nam Syria Lính Mỹ có thể không tuân lệnh bắn vào người di cư của Trump Theo luật pháp Mỹ, các sĩ quan không được phép ra lệnh cho binh sĩ dưới quyền nổ súng vào người di cư có hành vi ném đá. Đoàn di cư thứ hai tới Mexico để tìm đường sang Mỹ / Trump dọa huy động 15.000 binh sĩ tới biên giới Mexico Nga sẽ tập trận thường xuyên trên vùng biển gần Syria Quân đội Nga tiến hành định kỳ cuộc tập trận Ocean Shield quy mô lớn trên Địa Trung Hải nhằm ứng phó với tình hình mới trong khu vực. Mỹ lo lắng khi dàn chiến hạm mang tên lửa Nga vẫn hiện diện gần Syria / Màn phô diễn hỏa lực của tàu chiến Nga trên vùng biển gần Syria UAV Trung Quốc phóng tên lửa diệt mục tiêu từ độ cao 6 km UAV CH-5 Trung Quốc có thể mang theo 16 tên lửa và tiêu diệt các mục tiêu cố định, di động từ độ cao lớn. Trung Quốc chuẩn bị sản xuất hàng loạt UAV tầm bay 10.000 km Anh sẽ bán không giới hạn radar quân sự cho Trung Quốc Chính quyền Anh cấp giấy phép cho một hãng quốc phòng bán không hạn chế các linh kiện và thiết bị radar quân sự cho Trung Quốc. Trung Quốc tức tối khi tàu chiến Anh áp sát Hoàng Sa Nguồn gốc động tác chào trong quân đội các nước Nghi thức chào theo điều lệnh trong quân đội ngày nay có thể bắt đầu từ quy định của quân đội Anh vào đầu thế kỷ 17. Trung Quốc cử lính đồn trú tại Hong Kong, Macau ra nước ngoài diễn tập / Quân đội Mỹ từng cho nổ tung đường hầm tại Đức để trừ ma Công nghệ giúp trực thăng quân sự Mỹ không cần người lái Hệ thống tự lái ALIAS được thử nghiệm trên thực thăng Sikorsky S-76B sẽ được tích hợp vào trực thăng chiến đấu của Mỹ trong tương lai. Trực thăng quân sự Mỹ neo mình trên vách núi cứu người mắc kẹt / Hệ thống 'chọc mù' tên lửa vác vai trên trực thăng Mỹ ở Syria Iran chiêu mộ quân nổi dậy thân Mỹ để tấn công Israel Hàng nghìn tay súng nổi dậy Syria đã quay súng chiến đấu chống lại Israel sau khi nhận đươc tiền viện trợ của lực lượng Hezbollah thân Iran. Mỹ bỏ rơi phe đối lập Syria trong vòng vây quân đội chính phủ Quân đội Mỹ từng cho nổ tung đường hầm tại Đức để trừ ma Nhiệm vụ lạ lùng mà binh sĩ Mỹ tại Đức nhận vào những năm 1970 là đánh sập đường hầm dưới một khách sạn để trừ ma Quý bà Trắng. Lý do xác sống không thể đánh bại quân đội Mỹ / Căn cứ không quân Mỹ chi 3,6 triệu USD lắp súng đuổi chim Nga cảnh báo S-300 sẽ trừng phạt mọi hành động khiêu khích tại Syria Bộ Quốc phòng Nga khẳng định việc triển khai S-300 tại Syria nhằm chống lại mọi hành động gây hấn nhằm vào Moskva và đồng minh. Nga bắt đầu huấn luyện lính phòng không Syria sử dụng S-300 Nga nói phiến quân Syria sắp dàn dựng một vụ tấn công hóa học Nga cáo buộc phiến quân tìm cách đổ lỗi cho quân đội Syria, trong bối cảnh lực lượng chính phủ đang pháo kích dữ dội vào tỉnh Idlib. Phi công Nga khoe video chặn máy bay Mỹ, Pháp tại Syria / Quân đội Syria nã pháo vào phiến quân ở thành trì Idlib Cú đâm làm 4 phi công thiệt mạng trên tàu sân bay Mỹ năm 1998 Sai lầm của sĩ quan chỉ huy khiến máy bay EA-6B đáp xuống tàu sân bay Enterprise và đâm vào chiếc S-3 đang dừng trên đường băng. Cú hạ cánh giết chết 5 người trên tàu sân bay Mỹ năm 1989 12345 Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)