Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tin nóng Chuyên cơ của chủ tịch CLB Leicester City bị rơi Sky Sport Italy cho hay chủ tịch Vichai Srivaddhanaprabha và con gái có trên phi cơ gặp nạn, sau khi cất cánh từ sân King Power, tối 27/10. Phó thủ tướng chỉ đạo xử lý vụ 'đổi 100 USD phạt 90 triệu' Lãnh đạo Chính phủ yêu cầu Ngân hàng Nhà nước tham mưu UBND tỉnh Cần Thơ xử lý vụ xử hành chính người dân đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng. Thống đốc Lê Minh Hưng: Sẽ phân loại mức vi phạm sau vụ 'đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng' Tôm hùm chết liên tục, người dân bán tháo mong gỡ vốn Người dân "thủ phủ" tôm hùm trên vịnh Vân Phong (Khánh Hòa) đang điêu đứng khi tôm có trọng lượng khoảng một kg bất ngờ chết liên tục. Tôm hùm chết, người dân ở Khánh Hòa lỗ tiền tỷ Tập Cận Bình kêu gọi quân đội tập trung chuẩn bị chiến đấu Khi thăm đơn vị giám sát Biển Đông, Đài Loan, ông Tập yêu cầu xem xét mọi tình huống phức tạp và lập kế hoạch ứng phó khẩn cấp. Tập Cận Bình kêu gọi quân đội trung thành với đảng / Ông Tập yêu cầu đóng cửa nhà trẻ, doanh nghiệp của quân đội Đại tang nơi bốn người tử vong do điện giật Bốn nạn nhân đều là trụ cột của những gia đình nông dân nghèo, trong đó có hai người là anh em ruột. Bốn người tử vong khi kéo cáp viễn thông Bộ trưởng Y tế: 'Bệnh viện nào nhà vệ sinh bẩn là giám đốc đó ở bẩn' "Bệnh viện phải đảm bảo nhà vệ sinh, khu rửa tay sạch sẽ. Những chi tiết đó nhỏ nhưng lại quyết định chất lượng cơ sở y tế", bà Nguyễn Thị Kim Tiến nói. Nông sản Việt đã ‘đi’ 180 nước, thu về 200 tỷ USD Đám trai làng chạy tán loạn vì chọc nhầm chó dữ Chú chó đã không để yên cho những người mà trước đó còn định 'xử đẹp' mình. Màn trình diễn đám cưới ấn tượng của các trai làng / Các chàng trai 'chết lặng' khi bất ngờ được người đẹp hôn Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Tất cả động cơ gây án thông thường đều bị loại trừ trong vụ án mạng tại Trung Quốc, khiến cảnh sát bế tắc trong điều tra. Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ / Kẻ tống tiền rình bắt phụ nữ chạy bộ một mình Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Ngoại trưởng Pompeo cho rằng các chiến lược của Trung Quốc đều đe dọa lợi ích của Mỹ và Washington cần hành động để ngăn chặn. Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc / Báo Trung Quốc chỉ trích Ngoại trưởng Mỹ 'dốt nát và hiểm độc' Macau giàu có đến mức nào? IMF dự báo đến năm 2020, thu nhập bình quân đầu người của Macau sẽ cao nhất thế giới, vượt cả Qatar và Luxembourg. Án mạng sau hỗn chiến tại tiệm karaoke ở Nha Trang Mâu thuẫn khi hát karaoke, nam thanh niên bị nhóm đối phương đánh tử vong do chấn thương sọ não, một người khác cũng phải nhập viện. Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Ngồi trên xe lăn với bộ áo màu nâu sòng, thiền sư chào các tăng ni, phật tử ra sân bay Đà Nẵng đón. Bốn người tử vong khi kéo cáp viễn thông Trong lúc kéo cáp viễn thông ở cánh đồng Hà Tĩnh, bốn công nhân để cột chạm vào dây điện trung thế. Nhóm người Hàn Quốc đến Sài Gòn 'thanh toán' đồng hương Mâu thuẫn với nhau khi đang sống ở TP HCM, một người Hàn Quốc đã gọi nhóm bạn bay sang Việt Nam trói, đánh đập cả gia đình đồng hương. Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' "Dân chờ đợi nhưng từ tháng 5 đến nay báo cáo khả thi giải phóng mặt bằng sân bay Long Thành chưa được thông qua", ông Dương Trung Quốc phản ánh. Đồng Nai lúng túng khi lập báo cáo giải phóng mặt bằng sân bay Long Thành Cảnh trong phim 'Ỷ Thiên Đồ Long Ký' mắc phải lỗi gì? Tô Hữu Bằng chịu một chưởng nhưng trong cảnh quay này lại có một lỗi hài hước, bạn có nhận ra không? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao cảnh phim hình sự này lại khiến khán giả bật cười? Khách Tây bị chỉ trích vì xin tiền ở Việt Nam Một người nước ngoài đã lên tiếng khi thấy cảnh khách Tây đứng ăn xin ở TP HCM rằng: "Tại sao có thể ngửa tay xin tiền ở Việt Nam". 'Phượt ăn mày' - trào lưu xấu xí của khách Tây tại châu Á / Khách Tây ăn xin xuyên quốc gia bị hãng bay từ chối phục vụ Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Đoàn di cư 200 người xuất phát từ Honduras hôm 12/10, sau đó quy mô tăng lên 7.000 người khi đi qua lãnh thổ Guatemala và tới Mexico. Trump báo động quân đội vì đoàn người di cư Honduras Nhan sắc nóng bỏng của tân Hoa hậu Hòa bình Quốc tế Clara Sosa có gương mặt sắc nét, đôi mắt sâu cùng thân hình đồng hồ cát. Tân Hoa hậu Hòa bình Quốc tế ngất xỉu khi đăng quang / Người đẹp Paraguay đăng quang Hoa hậu Hòa bình Quốc tế 2018 Thống đốc Lê Minh Hưng: Sẽ phân loại mức vi phạm sau vụ 'đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng' Lãnh đạo Ngân hàng Nhà nước cho biết cơ quan này đang lên kế hoạch sửa Nghị định 96/2014, trong đó phân loại mức vi phạm mua bán ngoại tệ. Đại biểu Quốc hội: 'Đổi 100 USD phạt 90 triệu đồng' là đúng Luật sư nêu nhiều bất thường trong vụ tiệm vàng đổi 100 USD Luật sư cho rằng, UBND TP Cần Thơ ra quyết định phạt doanh nghiệp kinh doanh vàng nhưng lại căn cứ vào lệnh khám xét nhà riêng là "không đúng". Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng / Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc Pompeo phải nghe người đồng cấp Vương Nghị chỉ trích trong gần một giờ và thậm chí không được mời ăn trưa sau cuộc gặp theo nghi thức thường thấy. Báo Trung Quốc chỉ trích Ngoại trưởng Mỹ 'dốt nát và hiểm độc' / Trung Quốc yêu cầu Mỹ chấm dứt 'các hành động sai lầm' Việt Nam chịu ba quả phạt đền, thua Hàn Quốc ở giải U19 châu Á Thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn thua ngược 1-3 tối 25/10 tại Bekasi, Indonesia. Thua Australia, Việt Nam dừng bước ở giải U19 châu Á / Thủ quân U19 Việt Nam bị đứt dây chằng, sớm chia tay giải châu Á Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân lần thứ ba đứng đầu về mức độ tín nhiệm. Bộ trưởng Giáo dục Phùng Xuân Nhạ bị đánh giá tín nhiệm thấp nhất. Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2014 / Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2013 Cảnh sát bao vây nhà hàng ở Sài Gòn có tiếp viên bán dâm Trinh sát khống chế bảo vệ, ập vào các phòng VIP thấy nhiều tiếp viên mặc hở hang đang vui vẻ với khách nhậu. Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Lãnh đạo ngành Giáo dục và Đào tạo cho biết sẽ có nhiều giải pháp quyết liệt để đáp ứng sự kỳ vọng của người dân. Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đạt tín nhiệm cao nhất Người đạt tín nhiệm cao nhiều nhất là Chủ tịch Quốc hội và tín nhiệm thấp nhiều nhất là Bộ trưởng Giáo dục đào tạo. Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 / Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2014 Ôtô cán nát xe máy ở ngã tư Sài Gòn: Hậu quả 'ăn gian' vài giây đèn đỏ Nạn nhân ngã xuống đường và lăn 3 vòng, còn xe máy bị bánh sau ôtô tải cán vỡ nát. Người phụ nữ suýt bỏ mạng vì xe máy sang đường quệt container Hòn đảo ở Hawaii biến mất hoàn toàn sau siêu bão Đảo Đông nằm trong quần đảo Hawaii biến mất không dấu vết dưới làn nước biển sau khi siêu bão Walaka hoành hành trong khu vực. Bãi biển Ireland biến mất 12 năm trước xuất hiện sau một đêm Tra cứu điểm thi THPT quốc gia Video Công trình gần 310 tỷ đồng ở Vĩnh Phúc chưa xong đã hỏng Khu đào tạo Vận động viên thể dục thể thao tỉnh Vĩnh Phúc rộng 8,46 ha đang trong giai đoạn thi công nhưng một số hạng mục đã xuống cấp, hư hỏng. Long Thành nằm trong top sân bay được mong chờ nhất thế giới Phu nhân Phó thủ tướng Phạm Bình Minh cùng 30 gia đình ngoại giao vào bếp Ảnh Hồ Ngọc Hà, Sơn Tùng hát trước hàng chục nghìn khán giả Hai ca sĩ cùng Đàm Vĩnh Hưng, Đông Nhi, Tóc Tiên... biểu diễn tại sân vận động Quân khu 7, tối 27/10 ở TP HCM. ... Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam Những bóng hồng xinh đẹp trong và ngoài nước góp thêm 'sức nóng' cho triển lãm ôtô lớn và duy nhất trong 2018 tại Việt ... Hàng trăm chú cún tranh tài trong ngày hội thú cưng ở Sài Gòn Những con chó cảnh đủ chủng loại được chủ nhân dắt tới ngày hội thú cưng để thi sắc đẹp, trang phục... Khuyến mãi TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Điện máy Thiên Hòa giảm giá đến 50% Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)