Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Trump tiết lộ Nga muốn Mỹ hỗ trợ về kinh tế Tổng thống Mỹ ca ngợi cuộc gặp thượng đỉnh với người đồng cấp Nga, đồng thời nói rằng Moskva và các nước khác đều muốn Washington viện trợ. Xe buýt rơi xuống sông ở Trung Quốc, ít nhất hai người thiệt mạng Chiếc xe buýt ở thành phố Trùng Khánh rơi xuống sông Dương Tử sau khi va chạm với ôtô, khiến ít nhất hai người thiệt mạng. Người đàn ông Trung Quốc làm xe đạp từ 22.000 que kem Sun Chao mất 10 tháng để hoàn thành chiếc xe đạp hình con rồng từ 22.000 que kem. Hành trình đến 'miền đất hứa' của đoàn 7.000 người di cư Honduras Nhiều người mắc bệnh về hô hấp, sốt và tiêu chảy khi đi từ Honduras đến Mỹ để chạy trốn nghèo đói và các băng đảng. Quảng cáo Mẫu tên lửa mới của Trung Quốc có thể 'trói cánh' không quân Mỹ Tên lửa PL có thể giúp Trung Quốc nhắm vào các máy bay hỗ trợ, mắt xích quan trọng giúp chiến đấu cơ Mỹ thống trị bầu trời. Nỗ lực cứu vớt danh tiếng của trực thăng quân sự Trung Quốc / Trung Quốc thử vận tải cơ không người lái lớn nhất thế giới Châu Âu và Thổ Nhĩ Kỳ kêu gọi ngừng bắn vĩnh viễn ở Syria Cuộc họp giữa Nga, Đức, Pháp và Thổ Nhĩ Kỳ nhằm ngăn chặn nguy cơ chính phủ Syria tấn công Idlib khi bạo lực đang leo thang tại thành trì ... Thế giới ngày 18/9: Nga - Thổ Nhĩ Kỳ nhất trí lập khu phi quân sự xung quanh Idlib Arab Saudi nói phản ứng của thế giới trong vụ Khashoggi là 'kích động' Ngoại trưởng Arab Saudi cho rằng thế giới quá vội vàng đổ lỗi cho họ về cái chết của nhà báo Khashoggi khi cuộc điều tra còn chưa kết thúc. Arab Saudi nói sẽ tự truy tố những kẻ sát hại nhà báo Khashoggi Ba tòa tháp ở nhà máy nhiệt điện Trung Quốc bị đánh sập trong tích tắc Nhà máy nhiệt điện đốt than ở tỉnh An Huy, Trung Quốc, bị đóng cửa nhằm giảm lượng khí thải Carbon sau gần 50 năm hoạt động. Trump lên án vụ xả súng ở giáo đường Do Thái là 'tội ác khó tin' Tổng thống Mỹ lên án chủ nghĩa bài Do Thái và cho biết sẽ sớm tới thành phố Pittsburgh, nơi xảy ra vụ xả súng khiến 11 người chết. Xả súng tại giáo đường Do Thái Mỹ, ít nhất 4 người chết Thế giới ngày 28/10: Nghi phạm xả súng tại giáo đường Do Thái Mỹ đối mặt án tử hình Mỹ giam nghi phạm giết 11 người tại giáo đường Do Thái; Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ tiết lộ về vụ nhà báo Khashoggi với lãnh đạo châu Âu. Xả súng tại giáo đường Do Thái Mỹ, ít nhất 4 người chết Kẻ tấn công xông vào giáo đường ở Pittsburg rồi hét lớn "tất cả lũ Do Thái phải chết" trước khi xả súng. Xả súng tại giải đấu trò chơi điện tử Mỹ, ba người thiệt mạng / Xả súng trong ngân hàng Mỹ, 4 người thiệt mạng Nghi phạm phát tán bưu kiện chứa bom ở Mỹ 'coi Trump như cha' Cesar Sayoc được mô tả là người luôn sống trong "ảo mộng" và tôn sùng đến mức ám ảnh Tổng thống Trump. Mỹ bắt nghi phạm gửi bưu kiện chứa bom đến Obama, Clinton / Nghi phạm gửi bưu kiện bom tới Obama, Clinton từng là vũ công thoát y Hàn Quốc mong lãnh đạo Triều Tiên thăm Seoul trong năm nay Chuyến thăm được kỳ vọng sẽ góp phần thúc đẩy Hàn Quốc và Triều Tiên đưa ra tuyên bố kết thúc chiến tranh. FBI truy nã doanh nhân Singapore vì rửa tiền cho Triều Tiên / Triều Tiên lần đầu cử tướng tham dự diễn đàn an ninh quốc tế Cựu thủ tướng Malaysia bị thu hồi tước hiệu hoàng gia Hoàng gia bang Negeri Sembilan thu hồi tước hiệu Datuk Seri của cựu thủ tướng Malaysia Najib Razak sau khi ông bị cáo buộc tham nhũng và rửa tiền. Cựu thủ tướng Malaysia Najib bị bắt / Cựu thủ tướng Malaysia tiết lộ từng nhận 607 triệu USD của Arab Saudi Arab Saudi nói sẽ tự truy tố những kẻ sát hại nhà báo Khashoggi Tuyên bố được đưa ra nhằm trả lời cho yêu cầu của Thổ Nhĩ Kỳ dẫn độ 18 nghi phạm liên quan đến vụ sát hại Khashoggi đến Istanbul. Mỹ tuyên bố không chấp nhận hành vi bịt miệng Khashoggi / Vợ chưa cưới của Khashoggi từ chối lời mời thăm Mỹ của Trump 140 người lập kỷ lục thế giới làm 14.000 chiếc bánh kếp trong 8 tiếng Kỷ lục thế giới về khả năng làm bánh kếp được xác lập tại Sarajevo, thủ đô của Bosnia và Herzegovina. Chiếc khăn đan tay dài 29 km ở Nam Phi / Cậu bé 11 tuổi có cặp lông mi dài nhất nước Nga Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Người Việt ở Malaysia bị chỉ trích vì bán thịt chó Mỹ tuyên bố không chấp nhận hành vi bịt miệng Khashoggi Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ nhấn mạnh hành động giết hại nhà báo Khashoggi chắc chắn sẽ gây suy yếu ổn định ở khu vực. Thổ Nhĩ Kỳ có thêm bằng chứng về vụ Khashoggi / Vợ chưa cưới của Khashoggi từ chối lời mời thăm Mỹ của Trump Những dấu hiệu bất thường của kẻ gửi bom tới một loạt quan chức Mỹ Bài đăng của Cesar Sayoc Jr. cho thấy nghi phạm có suy nghĩ kỳ lạ, thường chỉ trích truyền thông, đảng Dân chủ và hay đến các sự kiện của ... Nghi phạm gửi bưu kiện bom tới Obama, Clinton từng là vũ công thoát y Chó đẩy nôi ru em bé ngủ ở Hong Kong Chiko, con chó giống Shiba Inu ở Hong Kong, thường quanh quẩn trông nom bé Leo, theo New York Post. Lá chắn Vòm Sắt Israel bắn hạ 12 rocket trong đêm Hệ thống phòng thủ tên lửa Vòm Sắt của Israel đã đánh chặn được loạt rocket từ Dải Gaza phóng vào một thành phố miền nam nước này. Israel công bố video diệt 8 mục tiêu của Hamas tại Dải Gaza Mỹ bác cáo buộc điều khiển UAV tấn công căn cứ Nga ở Syria Quân đội Mỹ khẳng định không liên quan đến âm mưu tấn công căn cứ không quân Hmeymim bằng UAV tự sát hồi đầu năm. Nga nói Mỹ điều khiển 13 UAV tấn công căn cứ Hmeymim hồi tháng 1 Người phụ nữ Uganda sinh 44 đứa con Mariam Nabatanzi được xem là 'người phụ nữ mắn đẻ nhất" ở Uganda với 44 đứa con, trong đó có 4 lần sinh đôi và 3 lần sinh năm. Cậu bé Trung Quốc định nhảy lầu từ tầng 33 vì không muốn đi học Lính cứu hỏa xoa dịu cậu bé đang kích động, còn phụ huynh hứa sẽ thay đổi cách giáo dục để con hứng thú tới trường, theo Beijing News. Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Ngoại trưởng Pompeo cho rằng các chiến lược của Trung Quốc đều đe dọa lợi ích của Mỹ và Washington cần hành động để ngăn chặn. Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc / Báo Trung Quốc chỉ trích Ngoại trưởng Mỹ 'dốt nát và hiểm độc' Sóng ngầm trong hoàng gia Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Dù hoàng gia đang cố gắng bảo vệ vị thế cho Thái tử, giới chuyên gia cho rằng họ nên có biện pháp để kiềm chế quyền lực của ông. Thổ Nhĩ Kỳ có thêm bằng chứng về vụ Khashoggi / Bộ trưởng Tư pháp Arab Saudi thừa nhận vụ giết nhà báo được mưu tính trước Đòn tập kích xóa sổ tham vọng hạt nhân của phát xít Đức năm 1943 Joachim Roenneberg chỉ huy nhóm đặc nhiệm bí mật tiếp cận, phá hủy nhà máy sản xuất nước nặng và cả tham vọng hạt nhân của phát xít Đức. Đặc nhiệm chặn đứng tham vọng hạt nhân của phát xít Đức qua đời Nga phá âm mưu tấn công khủng bố Moskva của IS Cơ quan an ninh Nga phát hiện 6 tay súng có liên hệ với IS đang lên kế hoạch tấn công lớn nhằm vào thủ đô Moskva. Nga tiêu diệt hai phần tử IS tại miền nam Ủy ban Liên Hợp Quốc từ chối xem xét đề nghị giữ hiệp ước INF của Nga Nga đề xuất giữ lại hiệp ước kiểm soát hạt nhân với Mỹ, nhưng đa số thành viên Liên Hợp Quốc bỏ phiếu từ chối xem xét bản dự thảo. NATO kêu gọi Mỹ không rút khỏi hiệp ước kiểm soát hạt nhân với Nga 12345 Xem nhiều nhất Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc Tập Cận Bình kêu gọi quân đội tập trung chuẩn bị chiến đấu Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Quân đội Trung Quốc sẽ 'bằng mọi giá' ngăn Đài Loan độc lập Cuộc sống đó đây Treo thưởng hơn 7 triệu USD để tìm kẻ sát hại vợ chồng tỷ phú Canada Bé 5 tuổi lái xe đồ chơi trên đường giao thông ở Trung Quốc Vợ đăng ảnh selfie sau khi đâm chồng cũ ở Nga Vợ Hoàng tử Harry cười chảy nước mắt trước bài hát 'đuổi muỗi' của học sinh Tonga Tư liệu Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Quảng cáo Phân tích Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Gây khó dễ cho hàng hóa thông quan, khơi dậy tinh thần dân tộc là chiến lược của Trung Quốc ngoài đòn áp thuế trả đũa Mỹ. Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Cơn bão thương mại của Trump đẩy Trung - Nhật xích lại gần nhau Màn đấu giữa Thổ Nhĩ Kỳ với Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Người Việt 5 châu Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Nhóm người Việt lang thang trên đường và hỏi xin thức ăn khiến người dân thị trấn Glevakha, Ukraine, báo cảnh sát. Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Kenya bắt người Việt sở hữu nhiều răng và móng vuốt sư tử Khoa học Sức mạnh của loài chim săn mồi nguy hiểm bậc nhất thế giới Khi đi săn, đại bàng vàng có thể lướt gió với tốc độ 320 km/h để tóm gọn con mồi lớn hơn chúng nhiều lần bằng bộ móng sắc nhọn. ... Thiết bị lặn không người lái của Trung Quốc đạt độ sâu kỷ lục Phát hiện bạch tuộc bé bằng hạt đậu trôi trên biển Hawaii Siêu hố đen khổng lồ có khả năng tiêu diệt Trái Đất Quảng cáo Ảnh Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)