Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Thứ sáu, 21/9/2018, 16:15 (GMT+7) Sản phẩm hữu cơ cũng có thể quét mã truy nguồn gốc Thông qua mã số mã vạch, doanh nghiệp có thể bảo vệ uy tín, còn người tiêu dùng yên tâm khi biết rõ nguồn gốc sản phẩm. Việt Nam sẽ xây dựng tiêu chuẩn nông nghiệp hữu cơ cho sản phẩm chủ lực Hiện bộ tiêu chuẩn Việt Nam (TCVN 11041:2017) về nông nghiệp hữu cơ được Bộ Khoa học và Công nghệ, Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn cùng các chuyên gia, hiệp hội phối hợp xây dựng và ban hành là tin vui cho cả phía sản xuất và người tiêu dùng. Để tiêu chuẩn phát huy hết giá trị đối với đơn vị công bố áp dụng thì việc kiểm soát thực hiện là đáng quan tâm. Ths Phan Hồng Nga, Trung tâm mã số mã vạch, Tổng cục Tiêu chuẩn, Đo lường, Chất lượng (TCĐLCL) cho rằng không khó để minh bạch chất lượng hàng hóa của doanh nghiệp. Giống như các sản phẩm hàng hóa khác, doanh nghiệp sản xuất thực phẩm hữu cơ khi đã áp dụng tiêu chuẩn có thể dán mã vạch để người tiêu dùng dễ dàng truy xuất nguồn gốc. Để thực hiện, doanh nghiệp chỉ cần truy cập vào địa chỉ của Tổ chức mã số mã vạch Việt Nam (GS1 Việt Nam) lấy biểu mẫu hướng dẫn. Sau khi kê khai bản cứng và nộp tiền theo quy định của Bộ Tài chính, doanh nghiệp có thể đăng ký trực tuyến trên trang www.vnpc.gs1.vn. Sau 5 ngày doanh nghiệp sẽ có mã để áp dụng. Ths Nga cho biết, GS1 Việt Nam chịu trách nhiệm cấp mã vạch, doanh nghiệp chỉ cần công bố thông tin liên quan đến sản phẩm gắn mã đó. Khách hàng tìm hiểu thông tin về sản phẩm trà hữu cơ. Ảnh: H. Hiển. Hiện mã số mã vạch ở Việt Nam được quản lý bởi Tổng cục TCĐLCL. Những thông tin trên mã số mã vạch được yêu cầu cung cấp như địa chỉ đơn vị sản xuất, các thuộc tính của hàng hóa. Ngoài ra khi doanh nghiệp công bố áp dụng theo từng tiêu chuẩn (tiêu chuẩn cơ sở, quốc gia, các chứng nhận của các tổ chức liên quan) đều được kiểm soát theo các tổ chức này. Như với rau củ, quả sản xuất theo tiêu chuẩn VietGAP có nghĩa là Thực hành sản xuất nông nghiệp tốt ở Việt Nam, do Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn ban hành đối với từng sản phẩm, nhóm sản phẩm thủy sản, trồng trọt, chăn nuôi. Doanh nghiệp đăng ký sản xuất theo tiêu chuẩn này sẽ phải thực hiện đúng các quy định. "Các tổ chức chứng nhận sẽ phải đến tận nơi kiểm tra xem doanh nghiệp đã làm đúng các tiêu chuẩn đăng ký hay chưa. Với doanh nghiệp phát hiện sai phạm sẽ có cảnh báo hoặc bị rút lại chứng nhận", bà Nga cho biết. Phần mềm hỗ trợ người tiêu dùng Để hỗ trợ người tiêu dùng có thông tin về chất lượng, doanh nghiệp bảo vệ thương hiệu sản phẩm, trước đó Tổng cục TCĐLCL đưa vào vận hành phần mềm quét mã số mã vạch trên điện thoại di động mang tên Scan and Check. Đây là phần mềm miễn phí trên điện thoại di động có thể sử dụng với hệ điều hành Android và IOS, giúp người tiêu dùng quét để kiểm tra tính hợp pháp của mã số mã vạch và thông tin chính hãng về xuất xứ, về các thuộc tính của hàng hoá gắn trên mã vạch công bố. Phần mềm này sẽ giúp người tiêu dùng có được thông tin chính thống về doanh nghiệp chủ thương hiệu và thông tin về sản phẩm hàng hóa do chính nhà sản xuất kê khai. Hiện ở Việt Nam có 10.000 doanh nghiệp được cấp mã số mã vạch đang hoạt động, tuy nhiên có rất ít doanh nghiệp và hợp tác xã sản xuất nông nghiệp hữu cơ đăng ký. Bộ tiêu chuẩn Việt Nam (TCVN) về nông nghiệp hữu cơ được Bộ Khoa học và Công nghệ ban hành có hiệu lực từ 29/12/2017 gồm 4 phần: Phần 1: Yêu cầu chung đối với sản xuất, chế biến, ghi nhãn sản phẩm nông nghiệp hữu cơ. Phần 2: Trồng trọt hữu cơ. Phần 3: Chăn nuôi hữu cơ. Phần 4: Yêu cầu đối với tổ chức đánh giá, chứng nhận hệ thống sản xuất và chế biến sản phẩm hữu cơ. Bích Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tiêu chuẩn nông nghiệp hữu cơ sản xuất nông nghiệp hữu cơ ở việt nam Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Sản phẩm hữu cơ cũng có thể quét mã truy nguồn gốc Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)