Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ hai, 5/11/2018, 00:13 (GMT+7) Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Chính phủ ban hành nghị định 122/2018/NĐ-CP có hiệu lực từ ngày 5/11 quy định về xét tặng danh hiệu gia đình văn hóa, thôn văn hóa, làng văn hóa, ấp văn hóa, bản văn hóa và tổ dân phố văn hóa. Nghị định này áp dụng với hộ gia đình, khu dân cư, cơ quan, tổ chức và cá nhân có liên quan đến hoạt động xét tặng danh hiệu, giấy khen gia đình văn hóa; danh hiệu, giấy khen khu dân cư văn hóa. Tiêu chuẩn của danh hiệu gia đình văn hóa - Gương mẫu chấp hành chủ trương, chính sách của Đảng; pháp luật của Nhà nước; tích cực tham gia các phong trào thi đua của địa phương nơi cư trú, gồm các tiêu chí sau: + Các thành viên trong gia đình chấp hành các quy định pháp luật, không bị xử lý kỷ luật tại nơi làm việc và học tập. + Chấp hành hương ước, quy ước của cộng đồng nơi cư trú; + Treo Quốc kỳ trong những ngày lễ, sự kiện chính trị của đất nước theo quy định; + Tham gia một trong các hoạt động văn hóa hoặc văn nghệ ở nơi cư trú; thường xuyên luyện tập thể dục, thể thao; + Thực hiện nếp sống văn minh trong việc cưới, việc tang và lễ hội theo quy định; + Không vi phạm các quy định về vệ sinh an toàn thực phẩm, phòng chống dịch bệnh; quy định phòng, chống cháy nổ; + Không vi phạm pháp luật về trật tự, an toàn giao thông như lấn chiếm lòng đường, hè phố, tham gia giao thông không đúng quy định. - Gia đình hòa thuận, hạnh phúc. ông, bà, cha, mẹ và các thành viên trong gia đình được quan tâm, chăm sóc, phụng dưỡng. Hôn nhân tự nguyện, tiến bộ, một vợ một chồng, bình đẳng, hòa thuận, thủy chung. Các thành viên trong gia đình tham gia bảo hiểm y tế và được chăm sóc sức khỏe. - Kinh tế gia đình ổn định và phát triển từ nguồn thu nhập chính đáng. Người trong độ tuổi lao động tích cực làm việc và có thu nhập chính đáng. Trẻ em trong độ tuổi đi học được đến trường. Sử dụng nước sạch và có công trình phụ hợp vệ sinh Các trường hợp không xét tặng danh hiệu gia đình văn hóa Thành viên trong gia đình vi phạm một trong các trường hợp sau: - Bị truy cứu trách nhiệm hình sự hoặc bị áp dụng các biện pháp xử lý hành chính theo quy định của luật xử lý vi phạm hành chính. - Không hoàn thành nghĩa vụ quân sự và nghĩa vụ nộp thuế. - Bị xử phạt vi phạm hành chính trong lĩnh vực xây dựng; phòng cháy, chữa cháy và bảo vệ môi trường. - Có tảo hôn hoặc hôn nhân cận huyết thống. - Có bạo lực gia đình bị xử phạt hành chính. - Mắc các tệ nạn xã hội, ma túy, mại dâm, trộm cắp, tổ chức đánh bạc hoặc đánh bạc. - Tham gia tụ tập đông người gây mất an ninh trật tự, an toàn xã hội. Các tiêu chuẩn danh hiệu khu dân cư văn hóa - Đời sống kinh tế ổn định, gồm các tiêu chí như: Người trong độ tuổi lao động có việc làm và thu nhập ổn định; thu nhập bình quân đầu người cao hơn mức bình quân chung; tỷ lệ hộ nghèo, hộ cận nghèo thấp hơn mức bình quân chung; hệ thống giao thông chính được cứng hóa, đảm bảo đi lại thuận tiện;... - Đời sống văn hóa, tinh thần lành mạnh, phong phú, gồm các tiêu chí như: có nhà văn hóa, sân thể thao phù hợp với điều kiện của khu dân cư; trẻ em trong độ tuổi đi học được đến trường, đạt chuẩn phổ cập giáo dục trung học cơ sở;... - Môi trường cảnh quan sạch đẹp, gồm các tiêu chí như: có hệ thống cấp, thoát nước; nhà ở, công trình công cộng, nghĩa trang phù hợp quy hoạch của địa phương; có địa điểm bố trí vị trí quảng cáo rao vặt, điểm thu gom rác thải;... - Các tổ chức tự quản ở cộng đồng hoạt động có hiệu quả; tỷ lệ trẻ em suy dinh dưỡng giảm dần từng năm; trẻ em được tiêm chủng đầy đủ;... Các trường hợp không xét tặng danh hiệu khu dân cư văn hóa - Có khiếu kiện đông người và khiếu kiện vượt cấp trái pháp luật. - Có điểm, tụ điểm ma túy, mại dâm và hoạt động lợi dụng tôn giáo vi phạm pháp luật. Thời gian, thẩm quyền xét tặng - Việc đăng ký các danh hiệu gia đình văn hóa, khu dân cư văn hóa phải được thực hiện trước ngày 30/1 và bình xét trước ngày 20/12 hàng năm (trường hợp đặc biệt thời gian bình xét phải thực hiện trước ngày 30/1 của năm tiếp theo). - Chủ tịch UBND cấp xã quyết định tặng danh hiệu gia đình văn hóa hàng năm và giấy khen cho gia đình được công nhận danh hiệu đủ ba năm liên tục. - Chủ tịch UBND cấp huyện quyết định tặng danh hiệu khu dân cư văn hóa hàng năm và giấy khen cho khu dân cư được công nhận danh hiệu đủ năm năm liên tục. Phạm Dự Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags gia đình văn hóa khu dân cư văn hóa nghị định 122/2018/NĐ-CP hạnh phúc gia đình hạnh phúc tảo hôn bạo lực gia đình Quảng cáo Hồ sơ phá án Chủ tiệm cắt tóc mất mạng khi kéo áo khách đòi trả tiền Thấy nữ chủ tiệm bị ngất, người khách nam tại Trung Quốc đã giở trò đồi bại trong căn phòng khoá cửa. Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Lịch sử lướt web tố cáo kẻ giết nhiều gái bán dâm ở Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)