Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Người Việt 5 châu Thứ sáu, 2/11/2018, 23:30 (GMT+7) Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Người gốc Việt trở thành thượng nghị sĩ bang Massachusetts Ông Savio Phạm trong buổi vận động tranh cử hôm 19/10. Ảnh: NVCC. Cuộc cạnh tranh giữa ông Savio Phạm, 46 tuổi, ứng viên độc lập của đảng Cộng hoà và ông John McCoy, Thượng nghị sĩ đương nhiệm của đảng Dân chủ, sẽ diễn ra vào ngày 6/11, khi người dân trên toàn nước Mỹ bước vào cuộc bầu cử giữa kỳ. Để trở thành một trong hai ứng viên chạy đua chiếc ghế Thượng nghị sĩ Khu vực bầu cử số 38, một trong 49 khu vực bầu cử (legislative district) của bang Washington, Tiến sĩ Savio Phạm đã giành chiến thắng trước hai ứng viên khác trong vòng bỏ phiếu sơ bộ (primary) hồi tháng 8. Khu vực bầu cử số 38 có 140.000-150.000 cử tri nhưng số người Việt chỉ chiếm khoảng 1% dân số. Ông Savio nói với VnExpress rằng đối thủ của ông là một thượng nghị sĩ đương nhiệm đã làm việc lâu năm trong chính quyền và có thêm lợi thế là đa số người dân ở bang Washington ủng hộ đảng Dân chủ. Tuy nhiên, ông đánh giá người dân ở đây cũng đang trông đợi có những đổi mới, cải thiện những tồn tại lâu năm chưa được giải quyết. Một thuận lợi của ông Savio là mọi người xung quanh không nghi ngại gì về ứng viên gốc Á, thậm chí họ còn yêu quý người Việt Nam vì chăm chỉ và chịu khó. Ông Savio Phạm có ba mục tiêu chính khi nhắm tới chiếc ghế thượng nghị sĩ. Thứ nhất là giúp người dân có cơ hội tăng lương bắt kịp với giá nhà tăng. Hiện nay các cặp vợ chồng ở Khu vực số 38 đang phải làm thêm nhiều việc để đảm bảo chi phí sinh hoạt. Ông mong khi người dân ở đây có mức lương cao hơn, họ sẽ không phải đi làm xa, có thể tiết kiệm tiền đi lại và cả thời gian dành cho gia đình. Mục tiêu thứ hai của ông là giải quyết tận gốc nạn nghiện ma tuý, nghiện rượu và người vô gia cư, một vấn đề lớn của khu vực. Ông cho rằng chính quyền cần có dịch vụ giúp những người này cải thiện sức khoẻ tâm thần, cai nghiện rồi có công việc và hoà nhập trở lại với xã hội, trong khi các biện pháp hiện nay của đảng Dân chủ chỉ mang tính tạm thời, vẫn có thể khiến người nghiện quay lại con đường cũ. "Điều đó giống như bản án suốt đời với họ và tôi muốn thay đổi nó", ông Savio nói. Ông mong họ có công việc tốt, thu nhập ổn định và trở về với gia đình, vì đây là nơi che chở cho họ. Mục tiêu thứ ba của ông Savio khi trở thành thượng nghị sĩ là sẽ giảm các loại thuế cho người dân bằng nhiều cách khác nhau, giúp họ có thể tiết kiệm thêm tiền để dành cho các chi tiêu khác trong gia đình. Không để ý xung quanh cho tới khi thành công Gia đình Savio Phạm tới định cư ở bang Kansas, Mỹ năm 1990, khi ông mới 18 tuổi. Để tự trang trải tiền học của mình, dù là con út trong gia đình có hai chị em, chàng thanh niên Savio đã phải đi làm thêm khắp nơi, từ rửa bát trong các nhà hàng cho tới phụ việc ở các khu buôn bán. Không cảm thấy khổ sở, vất vả, ngược lại Savio luôn vui vẻ khi lao động để phụ giúp ba mẹ. Khó khăn lớn nhất của Savio là rào cản ngôn ngữ, vì thế anh tập trung hết sức để học thật giỏi. "Tôi không để ý đến chuyện có bị kỳ thị hay không nữa, vì chỉ muốn mình phải làm được những điều khác biệt. Khi bạn trở nên xuất sắc rồi thì không ai phân biệt đối xử với bạn được", ông Savio nói về trải nghiệm của một người gốc Á trên đất Mỹ. Với tấm bằng cử nhân chuyên ngành Quản lý và Công nghệ thông tin, Đại học Ottawa, Kansas, bằng Thạc sĩ về Quản trị kinh doanh, Đại học Ottawa, đến năm 30 tuổi, ông Savio trở thành người phụ trách công nghệ (CTO) của MHM Resources ở Kansas. MHM sau này được mua lại bởi WageWorks, công ty cung cấp các dịch vụ hỗ trợ người lao động. Ông cũng từng là đại diện của Khu vực Quốc hội số 9, bao quát các vấn đề về quân sự, quốc phòng, ngoại giao, các thể chế tài chính, kinh doanh quy mô nhỏ, di cư và từ thiện. Đến 2015, ông hoàn thành luận án Tiến sĩ tại Đại học Phoenix, bang Arizona. Hiện ông Savio là phó chủ tịch khu vực tây bắc của Business Data Services, giúp các công ty ở Kansa đạt được hiệu quả đầu tư về công nghệ. Trước đó, ứng viên gốc Việt này từng làm việc cho Văn phòng quốc hội liên bang ở bang Washington. Miêu tả cuộc sống của mình là "bình an", Savio cho biết ông rất tự hào về vợ, một bác sĩ người Việt định cư ở Mỹ từ năm 1985. Con trai lớn của ông đang học đại học, con gái thứ hai đang học trung học, còn bố mẹ ông vẫn sống ở thành phố Kansas, bang Kansas. Hồi 2015, sau 25 năm xa Việt Nam, ông Savio lần đầu tiên quay trở lại trong chương trình hợp tác với trường Đại học Quốc gia Hà Nội và cảm thấy bỡ ngỡ lẫn vui mừng khi thấy đất nước phát triển như vậy. Khi tiếp xúc với các du học sinh Việt Nam ở khu vực của mình, Savio thường chia sẻ với các bạn trẻ rằng những khó khăn trước mắt chỉ là tạm thời, không nên để những lo lắng, buồn phiền đó làm cản đường các bạn kiên trì với con đường của mình, hướng tới tương lai. "Tôi rất hào hứng với cuộc chạy đua này, tôi mong tạo nên những thay đổi cơ bản cho người dân ở đây", ông nói về cuộc bầu cử giữa kỳ sắp tới. Ông Savio Phạm cùng vợ. Ảnh: NVCC. Khánh Lynh Quảng cáo Xem nhiều nhất Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Indonesia phát hiện lỗi tương tự máy bay gặp nạn trên chiếc Boeing 737 MAX khác Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ông Savio Phạm thượng nghị sĩ tiểu bang Washington Mỹ Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Cuộc sống đó đây Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Ba cảnh sát Nga bị tố cáo cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp trong tiệc rượu Thợ săn Ấn Độ bắn chết con hổ ăn thịt 13 người Cụ bà 118 tuổi nhảy múa, đàn hát mừng sinh nhật Quảng cáo Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Thế giới Diện mạo nhóm tác chiến tàu sân bay tương lai của Trung Quốc Hải quân Trung Quốc đang tìm cách hoàn thiện lực lượng tác chiến xa bờ gồm tàu sân bay và các biên đội tàu chiến hộ tống. Mỹ - Nhật soạn kế hoạch phản ứng vũ trang với Trung Quốc trên biển Trung Quốc không theo đuổi xuất siêu với Việt Nam Thủy quân lục chiến Mỹ - Hàn nối lại tập trận chung Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Thế giới > Người Việt 5 châu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)