Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Chủ nhật, 26/8/2018, 02:00 (GMT+7) Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Robot có thể xuất hiện ở mọi nhà, thành trợ lý đắc lực cho con người từ đi dạo, xem phim, nấu ăn… với chi phí thấp. GS Viện Hàn lâm Nga về Việt Nam làm viện trưởng công nghệ cao Trong danh sách hơn 100 người Việt trẻ tài năng về nước dự Chương trình kết nối mạng lưới Đổi mới sáng tạo, TS Vũ Duy Thức, Giám đốc điều hành Công ty OhmniLabs chuyên sản xuất robot kết nối trực tuyến tại Thung lũng Silicon (Mỹ), thu hút được sự quan tâm của nhiều người. Anh là một trong những người khai sinh robot gia đình và là người Việt Nam duy nhất được vinh danh trong 40 nhân vật ấn tượng, có thành tích đặc biệt xuất sắc dưới 40 tuổi năm 2017 của vùng Silicon Valley (Mỹ). Là chuyên gia trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo (AI) và thuật toán, niềm đam mê của Thức là robot. Anh muốn biến những thiết bị, dữ liệu khô khan thành công cụ phục vụ đời sống con người. TS Vũ Duy Thức tại Việt Nam ngày 21/8. Ảnh: BN. Mong muốn đó được thực hiện chỉ hơn một năm sau khi thành lập công ty OhmniLabs (2015) với sự ra đời của phiên bản robot Ohmni thử nghiệm. Robot có khả năng di chuyển linh hoạt và có một máy tính bảng được gắn trên đỉnh. Thông qua robot Ohmni, những cuộc gọi video được thực hiện và kết nối tự động có thể thu, phát hình trực tiếp. Robot cũng có thể tự động đi theo cùng con người để xem phim, đi dạo giống như một người bạn. Cũng nhờ robot này, một người dùng đã cứu được mẹ của mình khi gọi về nhà phát hiện bà đang nằm liệt giường, không thể di chuyển do nhiễm khuẩn nặng. Người con ngay lập tức nhờ y tế hỗ trợ, đưa mẹ đến bệnh viện. Robot giúp khỏa lấp khoảng cách của người xa gia đình Robot giúp khỏa lấp khoảng cách của những người xa gia đình. Các thế hệ robot gia đình sau đó đang được TS Thức và nhóm nghiên cứu hoàn thiện và phát triển. Đó là những con robot chăm sóc sức khỏe cho người lớn tuổi, hỗ trợ dạy học, hoặc giúp đỡ y tá trong bệnh viện. Anh Thức có tham vọng tạo nên bước đột phá về robot bằng cách tạo ra một nền tảng mở để giảm chi phí đầu tư và thời gian nghiên cứu. Nhà khoa học này cùng đồng nghiệp xây dựng hệ thống mở Kambria (open platform) dựa trên công nghệ chuỗi khối (Blockchain). Từ nền tảng có sẵn, bất cứ kỹ sư lập trình nào cũng có thể đóng góp và phát triển thêm để có những con robot giá rẻ do không phải nghiên cứu từ đầu. Là dân công nghệ, TS Thức hiểu khi phát minh ra một công nghệ mới, tác giả sau đó phải thành lập doanh nghiệp, đi vay tiền rồi tìm cách bán sản phẩm. Đây là quá trình dài, tiềm ẩn nhiều rủi ro và thất bại. “Đây là mảng công nghệ phức tạp và khó khăn, không ai có thể làm một mình”, TS Thức nói và cho biết khi lập trình viên có sản phẩm đột phá, công ty anh cũng là nơi giúp họ thương mại hóa sản phẩm để đưa ra thị trường. “Kambria sẽ giúp họ và san sẻ quyền lợi. Họ có thể cùng đầu tư vào những dự án công nghệ có tiềm năng và lợi nhuận lớn dựa trên nền tảng có sẵn”, TS Thức nói và cho biết nền tảng công nghệ này đang hợp tác phát triển xe không người lái, máy bay không người lái và robot y tế. Hiện đã có bản demo, dự kiến đến giữa năm 2019 sẽ có phiên bản hoàn thiện. Đóng góp bằng hành động cụ thể, thiết thực Là nhà khoa học, TS Thức còn được biết đến với vai trò doanh nhân khá thành công khi là nhà đồng sáng lập của hai công ty Katango và Tappy. Cả hai công ty này đều nhanh chóng được tập đoàn công nghệ hàng đầu thế giới Google và Weeby.co mua lại. Thức quan niệm, thành công và hạnh phúc đối với anh chính là tạo ra giá trị cho nhiều người. Hiện anh là nhà đầu tư cho các công ty khởi nghiệp và hợp tác với các trường đại học tại Việt Nam để xây dựng những trung tâm nghiên cứu, ứng dụng và phát triển robot. Anh cũng kết nối những trung tâm này với những công ty công nghệ lớn và trường đại học hàng đầu thế giới, để tạo ra một môi trường trao đổi nghiên cứu về robot tốt nhất cho Việt Nam. TS Vũ Duy Thức đang chế tạo robot. Ảnh: NVCC. Những chương trình giáo dục đào tạo có uy tín về AI từ Silicon Valley (Mỹ) như của Đại học danh tiếng Stanford hoặc của Google cũng đang được tiến sĩ trẻ đưa về Việt Nam để đào tạo cho đội ngũ kỹ sư Việt Nam tài năng. Anh cũng có nhiều hoạt động kết nối cộng đồng AI tại Việt Nam và Silicon Valley. Quỹ học bổng VietSeeds mà Thức là đồng sáng lập vẫn đang được duy trì suốt hơn 7 năm qua. Đến nay quỹ đã trao tặng hơn 200 suất học bổng cho sinh viên, học sinh với trị giá 4.000 USD/suất. TS Thức đang đẩy mạnh việc xây dựng các chương trình đào tạo, phòng thí nghiệm, để kết nối sinh viên với các nhà nghiên cứu hợp tác tại Việt Nam và các nước có nền công nghiệp phát triển theo nhiều mảng dựa trên nền tảng Kambria. Cùng với Kambria, TS Vũ Duy Thức đang rất nỗ lực để góp phần vào thị trường AI và Robotics đang phát triển mạnh mẽ, ngày càng được ứng dụng rộng rãi vào tất cả lĩnh vực của đời sống như công nghiệp, thương mại, y tế, giáo dục... Sinh năm 1982 tại TP HCM, Vũ Duy Thức từng học ở trường THPT Năng khiếu (Đại học Quốc gia TP HCM). Tốt nghiệp cử nhân tại Đại Học Carnegie Mellon và tiến sĩ công nghệ thông tin (chuyên ngành trí tuệ nhân tạo) tại Đại học Stanford. Năm 2010, anh là người Việt trẻ nhất từng nhận bằng tiến sĩ tại Đại học Stanford (Mỹ). Anh Thức từng đoạt giải thưởng “sinh viên ưu tú nhất” của Hiệp hội Nghiên cứu tin học Mỹ (Computing Research Association - CRA). Anh tham gia tư vấn và đầu tư vào hơn 10 công ty công nghệ tại Mỹ và Việt Nam. Công ty OhmniLabs do TS Thức đồng sáng lập đã vượt qua hơn 1.000 startup để đoạt giải nhất cuộc thi G-Startup Worldwide tại Silicon Valley. TS Vũ Duy Thức đã được Silicon Valley Business Journal, tạp chí kinh doanh có uy tín tại Mỹ vinh danh là một trong 40 nhân vật dưới 40 tuổi (40 under 40) có ảnh hưởng lớn nhất tại vùng Silicon Valley năm 2017. Bích Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tiến sĩ Vũ Duy Thức robot chăm sóc người già thung lũng silicon xe tự lái máy bay không người lái Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)