Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ tư, 27/6/2018, 10:31 (GMT+7) Tiểu hành tinh 800.000 km2 bay tới gần Trái Đất Một trong những tiểu hành tinh lớn nhất hệ Mặt Trời bay gần Trái Đất đến mức có thể quan sát trên bầu trời đêm bằng mắt thường. Tiểu hành tinh bay hơn 61.000 km/h qua khí quyển Trái Đất Tiểu hành tinh 800.000 km2 bay tới gần Trái Đất Mô phỏng chuyến bay của Dawn qua tiểu hành tinh Vesta. Video: NASA. Tiểu hành tinh mang tên 4 Vesta hay Vesta lớn và sáng tới độ có thể quan sát từ Trái Đất dù ở cách chúng ta 170 triệu km, Metro hôm qua đưa tin. Người yêu thiên văn có thể nhìn thấy thiên thạch này trên cả Bắc bán cầu và Nam bán cầu, ở vị trí gần sao Hỏa, sao Thổ và chòm sao Sagittarius. Cơ quan Hàng không Vũ trụ Mỹ (NASA) cho biết Vesta sẽ không đến gần Trái Đất hơn và không có khả năng đâm vào hành tinh. Vesta có diện tích hơn 800.000 km2, lớn gấp 50 lần thiên thạch xóa sổ loài khủng long. Thời gian muộn nhất để quan sát Vesta trên bầu trời đêm là ngày 16/7. Vesta được đặt theo tên nữ thần của bếp lửa và gia đình trong thần thoại La Mã. Đây là một trong những thiên thạch lớn nhất mà con người từng biết đến, nằm trong vành đai tiểu hành tinh. Từ Trái Đất, thiên thạch lớn gấp 4 lần nước Anh, xuất hiện như một chấm vàng sáng mờ trên bầu trời đêm. Vesta rất dễ trông thấy so với những thiên thạch khác ở cùng vành đai bởi bề mặt của nó phản chiếu nhiều ánh sáng hơn Mặt Trăng. Tiểu hành tinh Vesta lớn gấp 4 lần nước Anh. Ảnh: NASA. Vesta là thiên thạch lớn thứ hai trong vành đai tiểu hành tinh, chỉ xếp sau hành tinh lùn Ceres. Vành đai tiểu hành tinh là một chuỗi mảnh vỡ vũ trụ quay xung quanh Mặt Trời, nằm giữa sao Hỏa và sao Mộc. Vesta có hình dáng hơi giống hình bầu dục. Bề mặt của tiểu hành tinh này phủ đầy miệng hố, tương tự Mặt Trăng, được cho là kết quả từ một vụ va chạm mạnh trong quá trình hình thành thiên thạch. Miệng hố lớn nhất có đường kính 460 km. Tàu thăm dò Dawn của NASA bay tới Vesta năm 2012 và khám phá chi tiết tiểu hành tinh. Vesta sở hữu một trong những đỉnh núi cao nhất (21 km) mà con người từng nhìn thấy ở cực nam. "Nó cao không kém ngọn núi cao nhất hệ Mặt Trời, núi lửa hình khiên Olympus Mons trên sao Hỏa", Chris Russell, nhà nghiên cứu trong phi vụ Dawn, cho biết. Olympus Mons vươn cao khoảng 24 km trên bề mặt hành tinh đỏ trong khi núi Everest trên Trái Đất chỉ cao 8,8 km. Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tiểu hành tinh Vesta vành đai tiểu hành tinh thiên thạch Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tiểu hành tinh 800.000 km2 bay tới gần Trái Đất Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)