Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Tiểu phẩm cười Không phải ai cũng biết Một người mắc bệnh tưởng mình là chuột. Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách / Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Sao cô nuốt em bé vào bụng? Một cậu bé 3 tuổi tiến đến gần một phụ nữ mang bầu trong khi chờ mẹ cậu khám bác sĩ. Cậu bé tò mò hỏi: Cậu bé khóc lóc ngăn không cho mẹ làm thịt vịt / 'Thần thái siêu phàm' của cậu bé dùng tay không chặt gạch Nguồn gốc loài người Cô giáo giảng giải nguồn gốc loài người xuất phát từ sự tò mò của Adam và Eva. Lý do bố khổ vì cô giáo / Kẻ ngu dốt thường hay chắc chắn Chưa biết ai hơn ai? Nghe nói cơ quan nọ đang trống chức kế toán trưởng, anh kia vội vàng đem hồ sơ đến xin việc. Làm gì khi sếp không thích nhân viên mặc váy ngắn đi làm? / Khi sếp và thư ký ngủ như vợ chồng 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Nhân lúc vợ vắng nhà, ông chồng kéo bạn bè đến nhà nhậu. 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua / 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua Bí kíp kiếm thêm con của vợ Chồng cùng vợ thảo luận với nhau về chuyện sinh con, ông chồng nói: Bí kíp sống ảo với người đẹp trên mạng xã hội / Bí kíp ngồi không vẫn được hưởng lương Quyết tâm giảm cân sau một lần say xỉn Một cô gái gần như lột xác sau khi giảm gần một nửa cân nặng, phóng viên phỏng vấn cô: Chồng choáng váng trước kế hoạch giảm cân của vợ / Lấy vợ nghèo để giảm cân Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Một bác sĩ chuyên khoa tâm thần nói chuyện với đồng nghiệp: Giải pháp của bác sĩ tâm thần / Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Sau khi thăm khám kỹ lưỡng, bác sĩ bảo với nữ bệnh nhân: Bệnh nhân gian dối gặp bác sĩ cao tay / Bác sĩ vất vả vì lỡ hẹn với bệnh nhân Người vợ tất cả đàn ông đều thích Một người đàn ông tâm sự trên mạng xã hội rằng muốn li dị người vợ hiện tại của mình. Cách bà vợ thương người / Lý do người lạ nằm trên giường cùng vợ Người chồng hư hỏng Ông chồng khoan khoái tận hưởng ngày nghỉ cuối tuần, trong khi bà vợ bận rộn với hàng tá việc nhà. Người đẹp 'bật đèn xanh' cho trai lạ ngay trước mặt chồng / Tại sao người chồng đòi ly hôn khi xem ảnh này? Lý do bố béo hơn mẹ Con gái 5 tuổi hỏi mẹ: Lý do bố vợ không ưa con rể / Lý do bố mẹ khóc trong đám cưới con gái Vấn đề tiền hôn nhân Bất bình trước lý do đề nghị chia tay của bạn gái, chàng trai chất vấn: Người đẹp méo mặt vì vội nhận lời cầu hôn của bạn trai / Màn song tấu 'hôn nhân và nấu ăn' của Vân Sơn và Hoài Linh Người càng giàu càng thảm hại Mùa đông năm đó là một thảm họa đối với nông dân. Làm giàu để trở thành người hài hước / Những nơi giấu quỹ đen của đàn ông Nhật Dũng sĩ diệt cá sấu Trong lúc đang đi du ngoạn ngoài khơi bờ biển Florida, một du khách hoảng loạn khi thuyền bị lật úp. Nam thanh niên hốt hoảng khi biểu diễn cùng cá sấu / Cá sấu lĩnh đòn đau vì định 'phỗng tay trên' của người câu cá Sinh cùng năm nhưng không cùng tuổi Cô giáo dạy Toán hỏi Tèo: Lý do bố khổ vì cô giáo / Kẻ ngu dốt thường hay chắc chắn 'Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu' hài nhất tuần qua Ông nọ than thở với bạn: 'Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym' hài nhất tuần qua / 'Tán tỉnh thất bại vì chiểu lòng bạn gái' hài nhất tuần qua Bố mắng người giao báo vì con gái đi chơi khuya Một cô gái vừa được bố mẹ cho phép đi chơi khuya khi bước qua sinh nhật tuổi 18. Lý do bố mẹ khóc trong đám cưới con gái / Mẹ buồn khi mơ thấy con gái lấy chồng Thiên đường của ngoại Một cậu nhóc đọc truyện thấy nhắc đến từ ‘thiên đường’ liền hỏi mẹ: Thiên đường trong mắt các ông chồng / Phát hiện vợ ngoại tình nhờ hàng xóm ghét giông bão Chồng là vua, vợ là gì? Nhân lúc vợ vắng nhà, ông chồng kéo bạn bè đến nhà nhậu. Qua mặt chồng của nhân tình nhờ lời nhắn trên ôtô / Chồng không thể bỏ trốn vì vợ cấm hút thuốc Tiền thật mua bằng thật Sau khi xem xét kỹ lưỡng, cảnh sát giao thông nói với người đàn ông vi phạm: Kiếm tiền để làm gì? / Một ngày của bố giá bao nhiêu? Tên trộm sa lưới vì nghe lời mẹ dạy Một khu phố có 10 hộ gia đình, trong đó có đến 9 hộ bị báo mất trộm. Tên trộm bức xúc vì bị đổ oan / Lý do tên trộm yêu cầu được trói chặt hơn Qua mặt chồng của nhân tình nhờ lời nhắn trên ôtô Tèo tâm sự với bạn thân: Vợ lo chồng ăn vạ ở phòng gym / Chồng không thể bỏ trốn vì vợ cấm hút thuốc Phát hiện vợ ngoại tình nhờ hàng xóm ghét giông bão Anh chàng nọ đi công tác lâu ngày trở về, vợ anh ta sung sướng ôm lấy chồng. Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu / Vợ nổi điên vì con hàng xóm giống chồng Làm giàu để trở thành người hài hước Một chàng trai FA lâu năm tìm đến nhà hiền triết hỏi: Thú tội nhầm cô hàng xóm / Hậu quả của việc chữa ghen Hậu quả của việc chữa ghen Một chàng vớ phải cô vợ có tính ghen. Hậu quả của việc xem thường cảnh báo / Nhiều người lãnh đủ vì bị 'quả báo' quá nhanh Thú tội nhầm cô hàng xóm Một anh chàng say khướt về nhà đập cửa gọi vợ: "Em yêu, anh vừa đi gặp bạn học cũ..." Vợ nổi điên vì con hàng xóm giống chồng / Chàng trai bất ngờ trước cách hàng xóm khoe khoang Ngoại tình cũng chẳng được gì đâu Ông nọ than thở với bạn: Tên trộm vớ bẫm nhờ gia chủ ngoại tình / Chồng rùng mình khi vợ đòi đặt tên cho ngựa Tài ứng biến xuất thần của mẹ Con gái nũng nịu hỏi mẹ: Mất vợ vì nghe lời của mẹ / Linh cảm 'khó đỡ' của mẹ chồng 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)