Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags tiệm vàng Người đổi 100 USD xin miễn giảm nộp phạt 90 triệu đồng Một mình làm thuê nuôi vợ và hai con nhỏ, không có tiền nộp phạt, thợ điện Nguyễn Cà Rê có đơn xin UBND TP Cần Thơ cứu xét. Luật sư nêu nhiều bất thường trong vụ tiệm vàng đổi 100 USD / Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Phạt vụ đổi 100 USD nhưng lại tịch thu 20 viên kim cương - có đúng luật? Tôi thấy có nhiều uẩn khúc quanh vụ tiệm vàng ở Cần Thơ bị phạt vì đổi USD trái phép. Đổi trái phép 100 USD ở tiệm vàng cũng bị phạt nặng như một triệu USD? Đổi trái phép 100 USD ở tiệm vàng cũng bị phạt nặng như một triệu USD? Nếu cào bằng mức phạt sẽ gây ra sự bất bình đẳng giữa những người vi phạm. Bị phạt vì đổi USD tại tiệm vàng: 'Tịch thu 100 đôla là nhớ suốt đời' Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng Trước câu hỏi có hay không chuyện dàn dựng để bắt quả tang tiệm vàng trong vụ đổi 100 USD, Công an TP Cần Thơ nói "không gài bẫy". Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Bị phạt vì đổi USD tại tiệm vàng: 'Tịch thu 100 đôla là nhớ suốt đời' Người dân đổi 100 USD mà bị phạt 90 triệu đồng thì nên xem lại mức phạt có phù hợp không? 'Người đổi USD bị phạt không thể biết tiệm vàng có giấy phép hay không' 'Người đổi USD bị phạt không thể biết tiệm vàng có giấy phép hay không' Thợ điện đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng là không hợp lý vì không thể xác minh giấy phép của tiệm vàng. Người đẹp lừa đổi tiền giả ở cây ATM Nghi án nam thanh niên vờ hỏi mua vàng rồi cướp Cầm sợi dây chuyền vàng gần năm chỉ, nam thanh niên bất ngờ lên xe máy bỏ chạy khỏi tiệm vàng. Tên trộm có biệt danh ‘Bàn tay vàng’ Thiêm gây ra cả chục vụ trộm tiệm vàng ở các tỉnh, song chỉ bị khuất phục trước cảnh sát hình sự Hải Phòng. Nam thanh niên vờ hỏi mua vàng để ăn cướp Cầm hai sợi dây chuyền trị giá 50 triệu đồng, Nguyên lao vọt ra cửa, leo lên xe máy Đạt đang chờ sẵn. Tiệm vàng ở Sài Gòn bị cắt mái hiên, mất tài sản 1,5 tỷ đồng Một tiệm vàng tại quận Bình Tân, TP HCM bị trộm đột nhập, xóa dữ liệu camera, lấy đi 80 cây vàng tổng trị giá gần 1,5 tỷ đồng. Thanh niên dùng búa cướp tiệm vàng trong 3 giây Tổng giá trị số vàng tên cướp lấy là gần 150 triệu đồng. Cô gái bị tên cướp giật dây chuyền ngã văng xuống đường Tiệm vàng ở Khánh Hòa bị trộm gần 300 đôi bông tai Khai với cảnh sát, chủ tiệm vàng ở chợ Ninh Hòa cho biết, bị kẻ trộm đột nhập lấy gần 300 đôi bông tai, trị giá hơn một tỷ đồng. Cô gái trộm nhiều tiệm vàng bị bắt từ màu sơn móng tay Từ hình ảnh trang phục, màu sơn móng tay của cô gái trộm dây chuyền do camera tiệm vàng ghi nhận, cảnh sát Quảng Ngãi đã lần ra nghi can. Tiệm vàng 'mở' sổ tiết kiệm trái phép, lừa người dân gửi tiền Giao "sổ tiết kiệm" như ngân hàng, hứa trả lãi sao, doanh nghiệp Phúc Nhiên nhận tiền của nhiều người tại Nghệ An. Lừa chủ cũ, cướp 260 triệu đồng Vờ muốn bán bảy cây vàng và ngoại tệ, Lợi hẹn tiệm vàng mang tiền tới giao dịch để có cơ hội khống chế, cướp tài sản. Đi cướp 260 triệu đồng để bao người yêu du lịch Kẻ cầm đầu băng siêu trộm tiệm vàng miền Tây lĩnh 17 năm tù Gần một năm sa lưới sau khi đột nhập 40 tiệm vàng ở miền Tây, lấy nữ trang bán được khoảng 10 tỷ đồng, 7 tên siêu trộm lĩnh án. Băng siêu trộm vét sạch hàng loạt tiệm vàng ở miền Tây / Thủ đoạn của băng siêu trộm tiệm vàng ở miền Tây Đạo chích lộ tẩy vì khoe đống vàng tiền tỷ với người quen Khoét mái đột nhập tiệm vàng, gã thợ mộc trẻ khoắng sạch tài sản, dọc đường về quê cất giấu đã mở ra khoe chiến tích với người quen. Gã thợ mộc cạy ngói, vơ vét trang sức trong tiệm vàng Nghi phạm trộm ôtô có 500 cây vàng không nhận tội Do bị cáo Kiên không nhận đã gây án mà chỉ bán tang vật cho thủ phạm người Trung Quốc, sáng nay TAND Hà Nội đã dừng phiên xử, trả hồ sơ yêu cầu điều tra lại vụ việc. Thủ phạm đánh cắp ôtô chứa gần 500 cây vàng sa lưới Gã thợ mộc cạy ngói, vơ vét trang sức trong tiệm vàng Minh phát hiện tiệm vàng không người trông coi ban đêm nên cạy ngói, cắt trần nhựa để đột nhập phá tủ lấy đi số tài sản gần một tỷ đồng. Tên trộm bị nữ chủ tiệm vàng bóp 'của quý' Bọc ngoại tệ hơn 6 tỷ đồng vận chuyển 'như mớ rau' trên xe khách Thấy nhà xe để bọc giấy trong chiếc thùng chứa đồ sau ghế lái tài xế, hai nam hành khách lập tức ăn trộm, vớ bẫm khi bên trong là số ngoại tệ tới 6,1 tỷ đồng. Bí quyết phòng tránh mất cắp, lừa đảo tại tiệm vàng bạc Không đưa nhiều món hàng cùng một lúc, đặc biệt chú ý khách đi theo nhóm vào khung giờ vắng, tập trung cao độ để tránh bị phân tán bởi thông tin khách đưa ra. Nhiều tiệm vàng ở Bình Dương bị lừa cầm nữ trang giả Với thủ đoạn mạ vàng bên ngoài, nhóm của Tuân cầm trang sức giả đến nhiều tiệm vàng, tiệm cầm đồ lừa đảo. Tiệm vàng bán kiềng 7 chỉ nhưng mua lại tính tiền còn 6 chỉ Người khách yêu cầu tiệm kim hoàn trên đường Trần Nhân Tông (Hà Nội) kiểm tra chiếc kiềng vàng khi mua 7,04 chỉ, sau 3 tháng bán còn 6 chỉ. Khi cả hai bên lên công an phường, thì tiệm vàng mới chịu mua lại vàng cho khách với trọng lượng 7,04 chỉ. Nguồn: Facebook Tiệm vàng bán vòng 7 chỉ, nhưng mua lại tính tiền 6 chỉ Người đàn ông yêu cầu tiệm vàng trên đường Trần Nhân Tông (Hà Nội) kiểm tra chiếc kiềng vàng khi mua 7,04 chỉ, sau 3 tháng bán còn 6 chỉ. Bạn gái tôi bị cướp giật dây chuyền ở Sài Gòn Thủ đoạn của băng siêu trộm tiệm vàng ở miền Tây Khi "mục tiêu" đã lọt vào tầm ngắm, băng trộm trên sông phân công người theo dõi vị trí đột nhập, hướng nước chảy, phương án chống trả, đường tẩu thoát nếu bị phát hiện. Thêm 5 người trong băng siêu trộm tiệm vàng miền Tây bị bắt / Băng siêu trộm vét sạch hàng loạt tiệm vàng ở miền Tây Camera ghi hình siêu trộm đột nhập tiệm vàng ở miền Tây Dùng kìm cắt cửa tiệm vàng, tên trộm đeo găng tay của phụ nữ, đội nón lưỡi trai và trùm kín mặt tiến vào trong gom nữ trang bỏ vào bao rồi tẩu thoát. Sau nhiều năm đột nhập hàng loạt tiệm vàng ở miền Tây, hai tên trong nhóm siêu trộm này đã bị bắt. Băng siêu trộm vét sạch hàng loạt tiệm vàng ở miền Tây Băng siêu trộm vét sạch hàng loạt tiệm vàng ở miền Tây Sau hơn một năm lần theo dấu vết, Công an Cần Thơ đã triệt phá băng siêu trộm đột nhập hàng loạt tiệm vàng ở miền Tây. Nam thanh niên bịt mặt, đập tủ tiệm kim hoàn cướp vàng Dừng xe trước cửa hàng Kim Phượng ở Nha Trang, nam thanh niên đeo khẩu trang xông vào đập vỡ tủ kính bằng viên đá to, gom vàng tẩu thoát. Tên cướp đập tủ kính, vơ vét 130 chỉ vàng Đội mũ bảo hiểm trùm kín mặt, đeo găng, một tay cầm súng, một tay cầm búa, Bùi Văn An xông vào tiệm vàng đuổi bà chủ ra ngoài rồi đập vỡ mặt kính lấy đi hơn 130 chỉ vàng. Từ cung văn hầu đồng có tiếng thành kẻ cướp tiệm vàng táo tợn 1234 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)