Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ hai, 16/7/2018, 05:00 (GMT+7) Top 10 tỉnh thành có nhiều điểm giỏi môn Lịch sử Hà Nội dẫn đầu về số lượng thí sinh đạt điểm giỏi và điểm 3 trở xuống môn Lịch sử kỳ thi THPT quốc gia 2018. 10 địa phương có điểm trung bình môn Sử cao nhất Tại kỳ thi THPT quốc gia, trong hơn 565.000 thí sinh dự thi Lịch sử, có đến 83,24% được điểm dưới trung bình. Điểm số nhiều em đạt nhất là 3,25. Điểm trung bình môn này chỉ 3,79, thấp nhất trong 9 môn thi. Chỉ 11 thí sinh đạt điểm 10, trong khi đó số điểm 0 là 537. Trong top 10 địa phương có điểm giỏi môn Sử (từ 8 trở lên), Hà Nội dẫn đầu với 380 thí sinh, chiếm gần 0,7% tổng số em dự thi môn này của thành phố. Đứng kế sau là Thanh Hóa với hơn 220 thí sinh (chiếm 0,9%); Hà Tĩnh với 190 thí sinh (chiếm 1,6%). Tính về số lượng bài thi điểm 3 trở xuống, Hà Nội cũng dẫn đầu với hơn 18.350 thí sinh đạt ngưỡng này, chiếm 33,7%. Thanh Hóa xếp thứ hai trong danh sách, với 8.900 bài thi bị điểm dưới 3 (chiếm 37%); tiếp theo là TP HCM 7.570 (chiếm 27%), Nghệ An 7.430 (gần 35%), Đồng Nai 5.560 (33%). Lịch sử được nhiều thí sinh đánh giá là khó nhất trong tổ hợp Khoa học xã hội (gồm Lịch sử, Địa lý, Giáo dục công dân). Phần lịch sử Việt Nam bao trùm kiến thức lớp 12. Để đạt điểm cao, học sinh phải nhớ những sự kiện nhỏ nhất. Trong xét tuyển đại học, môn Lịch sử xuất hiện ở các tổ hợp khối C (Ngữ văn, Lịch sử, Địa lý); A03 (Toán, Vật lý, Lịch sử); A05 (Toán, Hóa học, Lịch sử); D09 (Toán, Lịch sử, tiếng Anh)... Thí sinh nhận xét trái chiều về đề Sử Thí sinh nhận xét trái chiều về đề môn Sử thi THPT quốc gia. Mạnh Tùng Tin liên quan: Điểm 0 môn Sử Thí sinh đánh giá đề Sử khó, Địa và Giáo dục công dân dễ Đề và đáp án môn Lịch sử thi THPT quốc gia Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags top 10 tỉnh thành điểm Sử điểm cao nhất điểm thấp nhất kỳ thi THPT quốc gia tuyển sinh Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Top 10 tỉnh thành có nhiều điểm giỏi môn Lịch sử Tuyển sinh > THPT Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)