Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Thứ ba, 30/10/2018, 09:00 (GMT+7) Total chuẩn hóa chất lượng cửa hàng bảo dưỡng ôtô và xe máy Gần 200 mô hình cửa hàng bảo dưỡng cho xe máy Total Moto Zone, và cho ôtô Total Quartz Auto Care được đồng bộ về chất lượng dịch vụ. Thị trường ôtô và xe máy tại Việt Nam đang ngày càng phát triển. Trong năm 2018, có tổng số 2,3 triệu chiếc xe máy được bán ra (tính đến quý 3 năm 2018) và 21.466 xe ôtô (tính đến tháng 7/2018). Theo nhận định, nhu cầu mua ôtô của người tiêu dùng ở Việt Nam tăng mạnh kể từ sau khi chính phủ dỡ bỏ thuế nhập khẩu ôtô từ các nước thành viên ASEAN từ ngày 1/1/2018. Chính vì vậy, dịch vụ sửa chữa và bảo dưỡng xe cũng ngày càng phải chuyên nghiệp và mang lại chất lượng đồng nhất hơn, nhằm đáp ứng được yêu cầu của thị trường. Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care là hai mô hình do Total phát triển, nhằm đem lại các giải pháp cho các đại lý sửa chữa và bảo dưỡng xe máy, ôtô để tăng lợi thế cạnh tranh và phát triển bền vững. Gần 200 mô hình cửa hàng đạt chuẩn trên khắp cả nước Total Moto Zone là mô hình bảo dưỡng, chăm sóc xe và thay nhớt cao cấp cho xe máy và Total Quartz Auto Care là mô hình dành cho ôtô do tập đoàn Total phát triển. Với việc triển khai mô hình này, Total mong muốn đem lại trải nghiệm dịch vụ chuyên nghiệp và đồng nhất cho người tiêu dùng. Hãng dầu này cho biết, những chủ gara hay cửa hàng sửa chữa xe máy cũng mong muốn nâng cấp cơ sở của mình. Tuy nhiên, họ gặp khó khăn trong việc nâng cấp và chuẩn hoá cửa hàng do thiếu quy trình chuẩn và vốn. Mô hình Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care ra đời, vừa giúp mang lại lợi ích cho khách hàng, và còn hỗ trợ cho các chủ cửa hàng và gara. Đến nay, hệ thống Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care đã có gần 200 mô hình trên cả nước. Quy trình chuẩn hoá và dịch vụ chuyên nghiệp mang lại sự tin tưởng tuyệt đối cho khách hàng Anh Thành, một chủ Total Quartz Auto Care chia sẻ: "Trước đây, do thiếu quy trình chuẩn nên gara thường bề bộn, không xử lý được nhiều xe một lúc. Khi nâng cấp thành Total Quartz Auto Care, tôi mới tận dụng được hết tiềm năng của gara, năng suất tăng mà uy tín cũng tăng". Đồng nhất về chất lượng dịch vụ chuẩn Top Service Đại diện Total cho biết, mục tiêu lớn nhất của mô hình này là mang lại lợi ích tốt cho khách hàng trên nhiều mặt. Qua đó nâng cao chất lượng chung của toàn ngành sửa chữa, bảo dưỡng xe máy và ôtô dần lên chuẩn Top Service. Vị này cũng cho biết, điểm khác biệt giữa Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care so với các trung tâm kháclà sự minh bạch và quy trình chuyên nghiệp chuẩn Top Service. Khách hàng đến bất kỳ cửa hàng nào trong toàn hệ thống cũng sẽ được chất lượng dịch vụ như nhau ở haitiêu chí: - Chất lượng đồng nhất: Tập đoàn Total cho biết, họ liên tục kiểm tra và hỗ trợ các cửa hàng đạt chứng nhận Top Service. Điều này để bảo đảm sự đồng nhất và nâng cao chất lượng ở mỗi trung tâm Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care. - Dịch vụ chuyên nghiệp: Các trung tâm Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care đều được tập đoàn Total hỗ trợ tổ chức quy trình phục vụ chuyên nghiệp và chuẩn hoá. Khách hàng sẽ được bảo đảm về chất lượng dịch vụ sửa chữa và bảo dưỡng xe, tin cậy và nhanh chóng. Top Service (Dịch vụ hoàn hảo) là tiêu chuẩn toàn cầu của tập đoàn Total nhằm bảo đảm chất lượng đồng nhất của chuỗi cửa hàng bán lẻ, cung cấp dịch vụ sửa chữa và bảo dưỡng xe. Tiêu chuẩn Top Service được đánh giá trên nhiều tiêu chí rõ ràng và phương pháp kiểm tra, giám sát khách quan, bao gồm cả phương pháp "Khách hàng bí mật" (Mystery shopping). Có hai tiêu chí để đánh giá chất lượng Top Service của cửa hàng bao gồm: - Không gian thoải mái, sạch sẽ: Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care sở hữu không gian sạch sẽ và gọn gàng, mang lại cảm giác thoải mái. Khách hàng không còn phải ngồi chờ trên những mặt sàn đầy nhớt bẩn hay ngổn ngang dụng cụ. - Giá cả minh bạch: Các sản phẩm hay dịch vụ tại Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care đều được báo giá cụ thể và minh bạch, với nhiều mức ưu đãi hấp dẫn cho khách hàng. Không gian của Total Moto Zone & Total Quartz Auto Care luôn sạch sẽ và gọn gàng với phòng chờ riêng cho khách sửa xe Nhiều chuyên gia đánh giá, với những điểm khác biệt kể trên, mô hình chuẩn hoá như Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care rõ ràng là xu hướng tất yếu và sẽ còn mở rộng trong tương lai. "Chất lượng rất tốt mà giá cả minh bạch, hay có các chương trình khuyến mãi", chị Quỳnh, một chủ xe máy đang bảo dưỡng tại Total Moto Zone chia sẻ. Total Việt Nam cho biết, đây là một trong những nỗ lực của họ nhằm mang lại những giá trị tốt đẹp hơn cho khách hàng và thể hiện sự cam kết phát triển bền vững của tập đoàn đối với thị trường Việt Nam. Vừa qua, tập đoàn Total tổ chức sự kiện vinh danh các cửa hàng Total Moto Zone và Total Quartz Auto Care đạt thành tích cao nhất về chất lượng dịch vụ dành cho khách hàng. Đây là cơ hội để các chủ cửa hàng gặp gỡ nhau và cùng Total hướng đến tương lai của ngành trong thời gian tới. Các mô hình cửa hàng Total Moto Zone & Total Quartz Auto Care đạt chuẩn Top Service được Total vinh danh Vũ Hoàng Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Cùng giá, chọn Hyundai Tucson hay Honda HR-V? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Quảng cáo Tags Total Total Quartz Auto Care Total Moto Zone Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc: xe@vnexpress.net Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Bình luận mới nhất Hãng Nga lần đầu vô địch giải độ xe thế giới 30 nước tham dự. Không biết có hãng độ xe nào ở Việt Nam tham dự? hoang88kt - 22:36 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Sao phải tua nhỉ Vũ Văn Võ - 18:02 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Đồng quan điểm, nên ghép vào tội lừa gạt khách hàng. Phạt từ 5-10 triệu cho xe máy, 50-100 triệu cho xe ô tô là hợp lý. Tên bất hiếu - 18:03 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Ở VN giao bán xe đời 1995 mà đã đi 38.000 km, bao test toàn quốc mới kinh Đại Hải Nguyễn - 19:13 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Vì lợi nhuận, họ có thể làm bất cứ việc gì để đạt được "giá trị thặng dư" cao nhất!: Xe Cũ biến thành MỚI: tân trang, lắp đổi, độ; Xe CHẠY LÂU thành XE MỚI LĂN BÁNH; ...Tóm lại TIỀN trên hết. Ngo Van Quyet - 19:28 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Đi mua con Exciter 150, xe tem nhựa xỉn màu mà có 7000km. :D xe tôi 30000km còn đẹp hơn. Đông Nguyễn - 22:27 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Cái máy tua 200k thì giá tua cũng chỉ 100k là cao. nguyen van Thanh - 06:44 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách sự lưu manh ở nước họ phải trả giá bằng nhà tù và khoản tiền phạt khổng lồ quangchien - 11:24 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Toy cốt lõi có nằm trong mục này không nhỉ , do đó mua xe mới là chắc ăn . Thân! 1322i - 22:00 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Chỉ mong xe có giá hợp lý Vu Khoi - 06:34 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 xe máy tôi có rồi nhưng chưa có ô tô. Nếu Vinfast sản xuất ô tô điện thì tôi sẽ mua vì ô tô điện có chi phí bảo dưỡng và chi phí vận hành thấp. Mai Thu Đông - 06:59 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Tôi nghĩ là VinFast nên ra xe gắn máy côn tay 170cc đi Hoàng Tuấn sbtc - 07:10 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 sao anh biết? Henry Nguyen - 07:31 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Xe kiểu vịt bầu không hút khách. Mẫu này khoảng thập niên 60 thì chuộng. Đợt tới đổi mẫu đi. Theo tôi nên SX xe ô tô điện luôn, xe máy điện thì nhiều hãng và mẫu mã quá rồi. Son Nheo - 08:00 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Động cơ điện mà bác Trương Định Ngoan - 09:33 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Việc tái chế và xử lý bình điện sẽ có những chuyên gia đầu óc cao siêu làm. Bạn đừng lo. Thanh Thao - 09:44 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Hehe về máy và pin thì 90% là China rồi vì họ đi xa các nước khác trong mảng động cơ, pin và acquy xe điện.Chả có một công ty nào sx được xe trong vòng 2 năm để bán ra thị trường mà không phải là mua đủ đồ về lắp ráp cả. Tiểu Phi - 11:47 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Máy Bosch của Đức mà bác ơi Duy Pham - 11:51 04/11/2018 Nữ hành khách cướp vô-lăng, ngồi vào lòng tài xế xe buýt Người Việt đừng bắt chước. Đừng bị ru ngủ bởi "khách hàng là thượng đế" mà tưởng bở nhé, gặp phụ xế "trời ơi" nó tẩn cho một trận. Sắc Nguyễn Sinh - 15:45 05/11/2018 Ford triệu hồi gần 1,3 triệu xe có thể chết máy đột ngột Mọi người đi bán tải của ford có kinh nghiệm chỉ giáo cho tôi với, hôm rồi ở cơ quan tôi thấy có 1 xe range đỗ ở sân, 2 bánh trước mỗi bánh quay về 1 hướng là do xe này có kết cấu vậy hay bị làm sao? Người Phán Xử - 16:13 05/11/2018 Thùng hàng rời khỏi xe kéo gây tai nạn trên cao tốc Đức nó phạt nặng SUV vietson - 11:53 05/11/2018 Thùng hàng rời khỏi xe kéo gây tai nạn trên cao tốc Tài xế xe tải sai hoàn toàn rồi, phải tịch thu bằng vĩnh viễn và áp dụng án tù giam do các lỗi đơn giản như:- Không chủ động dừng xe kịp thời khi thấy có chướng ngại vật xuất hiện,- Không làm chủ tốc độ khi thấy chướng ngại vật mà không phanh dừng hẳn lại còn bẻ lái ... làm hư hỏng thanh taluy'.Mình đưa ý này là đùa nha các bạn. Ngoc Ngocq - 12:17 05/11/2018 Nữ tay đua Malaysia làm 'tài xế' drift cho khách Việt thường thì người đẹp + tài năng = thôi miên người khác ledung - 11:34 05/11/2018 Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Chê thì nhiều nhưng doanh số nói lên tất cả! Anh Khoa - 13:42 05/11/2018 Xe tải soi đèn, che chắn cho cô gái đi xe lăn giữa quốc lộ Cần lắm những tấm lòng Hà Nội - 18:02 04/11/2018 Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Mình có một lần đang đi xe lúc nhá nhem tối thấy có đôi vợ chồng phía trước húc phải con trâu, chồng ngất xỉu. Bảo cậu lái xe dừng lại, cho vợ chồng lên cabin, cho xe máy lên thùng, mình cũng lên thùng. Vào viện xong ngừoi vợ nhờ đi qua nhà báo cho mấy đứa con, vừa ... dừng lại vào báo họ chả cần biết ất giáp gì tặng ngay cho mình mấy bạt tai trước khi hỏi nguyên nhân. Nghĩ thấy ớn, không giúp thì tội họ mà giúp thì tội mình Son Nguyên Quang - 13:22 05/11/2018 Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Tôi cố 1 lần về quê!Đi đường có 1 bà đi nhờ xeLúc đó là sinh viên ko có tiền đi xe khách - đi con wave về hơn 230km.Trên đường về bà đó đi nhờ, tui dừng cho đi - bà kể bị con cái bỏ - này kia - đi lang thang. T biết mình bị gài rồi ... - lo bị đâm từ sau. T chay xe nhanh và đều - đc ít km thì xe khách chặn lại nơi đèo vắng. T nghĩ mình xong rồi. Ai ngờ ông tài xế yêu cầu bà kia xuống xe - cho bà ấy ăn 2 cái tát. Ông nói tui “ bà này mới đi nhờ xe chú lên xe kể lể xin tiền nhiều người. Chú đuổi xuống..... coi bà lừa mất xe”Lúc mới đầu mình nghĩ chở 1 đoạn tới nhà cho bà ấy ít tiền. Sau nghĩ lại nơi nay hoang sơ - bà ấy có sẵn mũ bảo hiểm, biết bị gài. Sau về nhà mình bần thần - lơ ngơ mất ngày. Ông bà phù hộ.Minh đi Biên Hoà về Đức Trọng - Lâm Đồng Khang Nguyen - 13:25 05/11/2018 Lái ôtô ngược chiều, tài xế rút dao bắt người đi đúng phải quỳ gối Không cần đọc địa điểm biết ngay là ở China . lê văn trọng - 12:32 05/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Xe đẹp! VyVy - 21:49 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Có lẽ ông giỏi hơn tập đoàn kỹ sư của italy ấy nhỉ. Duy Nguyen - 21:51 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Cuộc đời luôn có những người chuyên đi tìm những điểm xấu của người khác để chê trong khi mình chả làm được cái tích sự gì Thien - 21:54 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Giá 90 triệu Nguyen Anh Sang - 21:54 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast xe này chạy chắc không cần bằng lái đâu nhỉ? cơ mà có ai thấy cai mặt nạ Iron Man trên xe Klara A01 không ạ? Nhạc Cụ Trường Sa Cần Thơ - 22:07 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Vinfast nên chế tàu ngầm hay đại loại xuồng cũng được, phù hợp giao thông việt nam hơn. Nhi Nguyên - 22:07 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Chê khen là chuyện của mỗi người. Thích nghe lời ngon ngọt ru ngủ thì chỉ có thất bại thôi! Hai Vo - 22:09 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Và khi không nghe thấy tiếng động cơ thì ngó đầu ra ngõ rất dễ bị đâm. Nhiều trẻ trâu phóng xe điện bạt mạng lắm. TAN - 22:09 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Rất phù hợp với điều kiện thời tiết ở nước ta cam nguyen - 22:11 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Ko làm đc gì vì lúc nào cũng ngồi chê bai chứ sao Tanny - 22:15 03/11/2018 Cậu nhóc 6 tuổi xúi cảnh sát giao thông phạt bố Có thể là Tôn Hành Giả (.) (.) Phạm Duy - 22:03 02/11/2018 Mitsubishi Xpander - mục tiêu mới cho gia đình trẻ Phấn đấu lấy 1 em chứ nhỉ bichdiep20013 - 10:18 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Còn xe khách thi sao? Mỗi lần xe chạy qua cầu cứ rùng mình sao ấy. Mr Tùng - 07:42 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Còn xe khách thì sao? Gần 50 con người trong xe như 1 cỗ quan tài, lỡ mà lao xuống cầu thì cầm chắc chết. Mr Tùng - 07:43 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Không biết bơi là xong lun trannguyen nguyetxuan - 07:44 05/11/2018 Tài xế bỏ rơi bạn đồng hành sau khi nhờ xuống đẩy xe Đường một chiều mà quay lại rước sao được! Đinh Ngọc Linh - 11:43 03/11/2018 Tài xế bỏ rơi bạn đồng hành sau khi nhờ xuống đẩy xe Bác tài hành động đúng chứ không sai, chỉ là 2 bạn anh ấy không hiểu ^_^. Đức Cường Võ - 13:34 03/11/2018 550 triệu lăn bánh xe số tự động nào cho nữ? Bạn chắc chắn là chưa có xe. Khánh Huy - 10:43 03/11/2018 Nissan Teana mới ra mắt Đông Nam Á, giá từ 42.400 USD Hết 1/2 giá tiền bán nằm trong tay mấy anh Pháp rồi, mê nhỉ . Thân! 1322i - 00:44 03/11/2018 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt thuế vậy gắng chịu thui. không mua qua năm tăng 50tr nuac Khánh Huy - 10:14 03/11/2018 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Hãy giúp đỡ người nghèo.- ai mua hạng A cũng là người đầu tiên sở hữu xe.- hoặc mua chạy dv- Bạn hãy mua xe nhật. đặc biết Toyota nhé.- đừng nghe bất kỳ ai mua xe hàn, xe nhật bền gấp 5 lần xe hàn.- bền từ chi tiết nhỏ nhất là con ốc, tới lớn nhất là động cơ. Khánh Huy - 10:17 03/11/2018 Hãng độ trưng bày Mercedes-Maybach cháy rụi ở triển lãm Ý tưởng hay...! QMinh - 21:34 02/11/2018 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Total chuẩn hóa chất lượng cửa hàng bảo dưỡng ôtô và xe máy Xe > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)