Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ tư, 31/10/2018, 13:32 (GMT+7) Toyota i-Road - ôtô lai xe máy cho phố thị Việt Nam Mẫu xe điện ba bánh concept tự cân bằng khi vào cua, quãng đường di chuyển gần 50 km mỗi lần sạc. Ở một kỳ triển lãm nặng màu sắc thương mại như Vietnam Motor Show 2018, thiếu các mẫu concept thể hiện tầm nhìn của các hãng xe trong tương lai, Toyota i-Road là một điểm nhấn hiếm hoi. Mẫu xe ba bánh chạy điện chỉ mới ở dạng ý tưởng lần đầu ra mắt khách Việt, trong khi quá trình nghiên cứu, phát triển bắt đầu từ 2013 và hãng xe Nhật đã có kế hoạch đưa sản phẩm này vào sản xuất hàng loạt. i-Road sở hữu ngoại hình nhỏ gọn, là sự pha trộn của một mẫu scooter đô thị với những tiện nghi, công nghệ của ôtô. Xe dài 2.350 mm, rộng 880 mm và cao 1.445 mm. i-Road ba bánh với bánh sau có chức năng điều hướng. Xe có khả năng tự cân bằng khi vào cua nhờ công nghệ "Active Lean" và hệ thống treo chủ động. Khi tài xế xoay vô-lăng, các cảm biến sẽ điều chỉnh góc nghiêng của xe ở mức cân bằng. Với thiết kế hướng đến tính thực dụng và tiết kiệm không gian tối đa, tầm quan sát trên xe mở rộng và thích hợp với môi trường đô thị đông đúc. Xe trang bị gương chiếu hậu, đèn báo rẽ, cần gạt mưa tương tự như ôtô. Ở khoang lái là giao diện cơ bản với vô-lăng ba chấu, đồng hồ LCD phía sau hiển thị các thông số kỹ thuật. Cửa mở kiểu ngang như ôtô truyền thống. Không gian bên trong xe chỉ dành cho một tài xế. Ghế chỉnh cơ kèm dây đai an toàn. Đây là phiên bản ở thị trường Nhật Bản, trong khi tại châu Âu có bản 2 chỗ. Phía sau ghế lái là vị trí phù hợp chứa các vật dụng cá nhân thay vì chở người vì không gian khá nhỏ. Nhiều ý kiến phản hồi đến hãng sản xuất khi đề cập việc mở rộng nơi đây để có thể chở thêm trẻ em, tăng tính hữu dụng cho đối tượng khách hàng là những bậc phụ huynh thường xuyên đưa đón con đến trường học. Toyota i-Road trang bị động cơ điện với công suất 5 mã lực, trong khi ắc-quy chỉ đủ năng lượng cho phép chạy khoảng 48 km trước khi phải sạc tiếp (tốc độ trung bình duy trì 30 km/h). Tốc độ tối đa tại Nhật của i-Road là 60 km/h. Xe có thể sạc với mạng lưới điện quy mô hộ gia đình 100 V. Tuy nhiên, thời gian cho mỗi lần sạc đầy bao lâu là câu hỏi còn bỏ ngỏ. Tại Vietnam Motor Show, ngoài i-Road là xe concept, Toyota mang tới những sản phẩm thương mại đang bán với 3 mẫu nhập khẩu là Wigo, Rush, Avanza và 3 mẫu lắp ráp Vios, Altis, Innova. Những cái tên quen thuộc như Camry, Fortuner không xuất hiện. Tại triển lãm hãng nhận nhiều đơn hàng, tuy con số không được tiết lộ. Thành Nhạn - Đức Quang Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Toyota i-Road xe ba bánh xe điện Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Toyota i-Road - ôtô lai xe máy cho phố thị Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)