Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ hai, 29/10/2018, 19:01 (GMT+7) Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng Quan chức Indonesia đưa ra nhận định sau nhiều giờ tìm kiếm tại nơi máy bay Lion Air bị rơi, cũng như dựa trên tình trạng thi thể nạn nhân. Máy bay chở 189 người rơi xuống biển ở Indonesia / Máy bay Indonesia có thể lao xuống biển với tốc độ 640 km/h Lực lượng cứu hộ đưa thi thể một nạn nhân vào bờ chiều 29/10. Ảnh: Reuters. "Tôi dự đoán rằng không có người sống sót, vì các thi thể được tìm thấy đều trong tình trạng không còn nguyên vẹn và đã nhiều giờ trôi qua từ khi máy bay gặp nạn. Nhiều khả năng cả 189 người trên phi cơ đều đã thiệt mạng", AFP dẫn lời giám đốc Cơ quan Tìm kiếm Cứu nạn Quốc gia Indonesia (Basarnas) Bambang Suryo Aji hôm nay nhận định. Chính quyền Indonesia đã triển khai 150 nhân viên cứu hộ tới hiện trường rơi máy bay, trong đó gồm 40 thợ lặn. Xác phi cơ nằm ở độ sâu 30-40 m so với mặt nước biển. Lực lượng cứu hộ đã tìm thấy nhiều mảnh vỡ máy bay và các phần thi thể trôi nổi ở vùng biển cách thủ đô Jakarta của Indonesia khoảng 62 km về phía tây bắc. Chuyến bay JT610 của Lion Air khởi hành từ sân bay quốc tế Soekarno-Hatta ở Jakarta tới Pangkalpinang, tỉnh Bangka Belitung và mất liên lạc với trạm kiểm soát không lưu lúc 6h33 sáng nay. Tờ Straits Times của Singapore đưa tin máy bay đã xin phép trở lại sân bay trước khi mất liên lạc. Có 189 người trên phi cơ, gồm 178 người lớn, hai trẻ sơ sinh, một trẻ nhỏ và 8 thành viên phi hành đoàn. Bộ Tài chính Indonesia cho biết ít nhất 23 quan chức nước này có mặt trên chuyến bay của Lion Air. Máy bay gặp nạn là một chiếc Boeing 737 MAX 8 mới được chuyển giao cho Lion Air hồi tháng 8 năm nay. Đại diện Lion Air cho biết phi công đã thông báo máy bay gặp vấn đề kỹ thuật sau chuyến bay đêm 28/10, nhưng không nêu cụ thể phi cơ gặp vấn đề gì. Các kỹ sư đã kiểm tra theo đúng quy trình và chiếc Boeing 737 được cho là đủ điều kiện an toàn khi cất cánh sáng nay. Hành trình của máy bay Indonesia trước khi lao xuống biển. Bấm vào ảnh để xem đầy đủ. Vũ Anh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags máy bay rơi máy bay rơi ở Indonesia Boeing 737 MAX 8 Lion Air tai nạn người chết toàn bộ thiệt mạng Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)