Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Chủ nhật, 4/11/2018, 13:34 (GMT+7) TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Ông Đoàn Ngọc Hải vẫn tiếp tục làm Phó chủ tịch phụ trách đô thị của UBND quận 1 và công tác bình thường. Ông Đoàn Ngọc Hải xin rút đơn từ chức Ngày 4/11, Thường trực Thành ủy, UBND thành phố đã thống nhất giải quyết theo nguyện vọng xin rút đơn từ chức của ông Đoàn Ngọc Hải - Phó chủ tịch UBND quận 1. Theo đó, ông Đoàn Ngọc Hải vẫn tiếp tục công việc Phó chủ tịch UBND quận 1, phụ trách lĩnh vực đô thị như trước đây. Ông Đoàn Ngọc Hải trong một lần ra quân lập lại trật tự lòng lề đường. Ảnh: Thành Nguyễn. Ông Hải được phân công làm Phó chủ tịch phụ trách mảng đô thị từ tháng 3/2016. Vì quận 1 là bộ mặt của thành phố, trong khi vỉa hè và lòng lề đường bị chiếm dụng nghiêm trọng nên ông quyết tâm "lấy lại vỉa hè cho người đi bộ". Bằng nhiều đợt trực tiếp xuống đường, ông đã xử phạt rất nhiều trường hợp. Theo Phó chủ tịch quận 1, quá trình xử lý ông đã đụng đến lợi ích to lớn hàng nghìn tỷ đồng của các chủ bãi giữ xe, nhà hàng, khách sạn, các hộ kinh doanh mặt tiền... "và một bộ phận không nhỏ cán bộ cộng sinh trong đó". Hôm 8/1, ông Hải bất ngờ gửi đơn xin từ chức vì "không thực hiện được lời hứa trước nhân dân". Tuy nhiên, 4 tháng sau, trong đơn gửi Thành ủy, UBND TP HCM và lãnh đạo UBND quận 1, ông có nguyện vọng xin rút đơn từ chức. Lý do được ông Hải đưa ra là, ông đã nhận được nhiều động viên, an ủi, kỳ vọng và sự thuyết phục của các cấp lãnh đạo. Ông đã suy nghĩ kỹ và mong muốn được tiếp tục cống hiến, sẵn sàng làm việc ở những nơi khó khăn, nguy hiểm... và nhận bất kỳ nhiệm vụ nào được phân công. Thiên Ngôn Quảng cáo Xem nhiều nhất Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ông Đoàn Ngọc Hải cuộc chiến vỉa hè ông Đoàn Ngọc Hải xin từ chức Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên ôtô 5 chỗ, trước khi nó lao xuống sông Hồng (Hà Nội) tối 3/11. Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Bắn cung, cử tạ, thể dục nghệ thuật hay bắn súng được gọi như thế nào trong tiếng Anh? Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Du học Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Tại sự kiện, những bạn đã sẵn sàng du học có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng. Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết TP HCM đồng ý cho ông Đoàn Ngọc Hải rút đơn xin từ chức Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)