Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ năm, 1/11/2018, 15:05 (GMT+7) TP HCM khắc phục sai phạm ở Thủ Thiêm thế nào Các dự án chiếm khu tái định cư đang được "điểm mặt", danh sách lãnh đạo thành phố qua các thời kỳ có sai phạm sẽ được chốt để xử lý. Ông Nguyễn Thiện Nhân: 'Tháng 11 xử lý cán bộ sai phạm ở Thủ Thiêm' Trưa 1/11, đề cập đến tiến độ giải quyết các sai phạm tại dự án Khu đô thị mới Thủ Thiêm (quận 2), trong buổi họp báo thường kỳ, Chánh văn phòng UBND TP HCM Võ Văn Hoan cho biết, thành phố đang lấy ý kiến dân về 3 chính sách hỗ trợ lớn. TP HCM đề xuất chính sách bồi thường cho người dân Thủ Thiêm Chánh Văn phòng Võ Văn Hoan nói về 3 chính sách của thành phố khi xử lý vấn đề Thủ Thiêm. Video: Trần Huy. Một là, bồi thường cho người dân khu vực 4,3 ha (Thanh tra Chính phủ xác định nằm ngoài ranh quy hoạch) trên cơ sở hoán đổi ngang giá trị, cùng mục đích. Nội dung này đã được đề cập hôm 18/10, khi lãnh đạo thành phố đối thoại với 30 hộ dân. Hai là, Chủ tịch UBND TP HCM Nguyễn Thành Phong sẽ tiếp xúc với bà con có khiếu nại trong ranh quy hoạch Thủ Thiêm, đưa ra phương án hỗ trợ, bổ sung. Thứ ba, người dân khu vực 1.080 căn hộ tái định cư sẽ được giảm tối đa các chi phí để không phải nợ nữa. Thành phố chỉ tính chi phí đất và đầu tư xây dựng, còn chi phí đầu tư hạ tầng, chi phí lãi vay và hạ tầng kỹ thuật sẽ loại trừ. Người dân ở đây đa phần không đủ tiêu chuẩn tái định cư, phải thuê hoặc mua trả góp chung cư, cuộc sống khá khó khăn. Chánh văn phòng UBND TP HCM trả lời báo chí trưa 1/11. Ảnh: Thành Nguyễn. Đã xác định được ranh quy hoạch Đối với khu vực 4,3 ha được Thanh tra Chính phủ xác định nằm ngoài ranh quy hoạch, trong thời gian qua Sở Tài nguyên - Môi trường phối hợp Tổng Cục đo đạc bản đồ (Bộ Tài nguyên - Môi trường) rà soát các cơ sở pháp lý và các bản đồ kèm theo, hiện đã xác định được ranh quy hoạch trên bản đồ. "TP HCM sẽ xin ý kiến Thường vụ Thành ủy, Thanh tra Chính phủ để thống nhất hướng xử lý. Sau đó thành phố sẽ họp dân để thông báo và cắm mốc cụ thể toàn khu, xác định ranh cụ thể của từng trường hợp. Tinh thần chung là tuyệt đối không để bà con thiệt thòi", ông Hoan khẳng định. Làm rõ sai phạm của lãnh đạo qua các thời kỳ Với những cá nhân và tập thể liên quan sai phạm như: UBND thành phố, UBND quận 2, các phường và lãnh đạo Ban quản lý Khu đô thị mới Thủ Thiêm qua các thời kỳ... trong tuần sau UBND thành phố báo cáo Thành ủy, hoàn tất việc kiểm điểm trong tháng 11. "Sau khi có kết quả thanh tra toàn diện của Thanh tra Chính phủ, chỉ ra sai phạm cụ thể của ai thì thành phố hướng dẫn người đó làm kiểm điểm", ông Hoan cho biết. Tổ công tác của trung ương vào cuộc Về việc rà soát lại các dự án ở khu tái định cư 160 ha, Thanh tra Chính phủ đã lập tổ công tác bao gồm đại diện các bộ ngành. Trong tháng này sẽ đánh giá lại dự án nào sai phạm, giải pháp khắc phục. Qua tháng 12 sẽ có kết quả xử lý từng dự án. Chủ tịch UBND TP HCM trao đổi với người dân sau buổi tiếp xúc hôm 18/10. Ảnh: Hữu Khoa. Họp HĐND bất thường chốt chính sách bồi thường cho người dân Trước đó, tại buổi tiếp xúc cư tri quận 2 ngày 20/10, Bí thư Thành ủy TP HCM Nguyễn Thiện Nhân khẳng định, Thường vụ Thành uỷ và Thường trực Uỷ ban đều thấy trách nhiệm của mình và đang giải quyết, khắc phục sai phạm của lãnh đạo thành phố các thời kỳ trước. Khẳng định sẽ giải quyết vụ việc theo hướng có lợi nhất cho người dân, ông Nguyễn Thiện Nhân cho biết HĐND thành phố sẽ có kỳ họp riêng để nghe và bàn kĩ về chính sách bồi thường thiệt hại. Người Thủ Thiêm muốn thành phố đẩy nhanh tiến độ Ngay sau khi Thanh tra Chính phủ có kết luận, TP HCM đã thực hiện một số giải pháp để sửa sai, 6 đầu việc đã được đưa ra với các mốc thời gian cụ thể. Tuy nhiên, người dân Thủ Thiêm chưa hài lòng và muốn tiến độ giải quyết được nhanh hơn. Về phương án hoán đổi đất cho người dân thuộc khu 4,3 ha nằm ngoài ranh quy hoạch, thành phố chọn 3 khu đất đối diện tiếp giáp cầu Bình Khánh, rộng khoảng 18.000 m2. Quận 2 đã thuê đơn vị tư vấn thực hiện, sẽ tham khảo ý kiến bà con về giá thẩm định của hai bên. Đối với hơn 300 trường hợp đã được bố trí tái định cư ở vị trí khác, nếu người dân vẫn muốn giữ vị trí đó quận sẽ thẩm định giá tại chỗ và nơi di dời để nhận phần chênh lệch, tránh xáo trộn cuộc sống. Khu đô thị Thủ Thiêm được kỳ vọng đẹp nhất Đông Nam Á, nằm bên bờ Đông sông Sài Gòn, đối diện quận 1 và chỉ cách 300 m đường chim bay. Đây là trung tâm hiện đại và mở rộng của TP HCM, có các chức năng về tài chính, văn hoá, thương mại, dịch vụ cao cấp, nghỉ ngơi, giải trí... Hơn 20 năm sau quy hoạch, dự án đã giải phóng hơn 99% mặt bằng. Còn hơn 100 hộ dân khiếu nại từ thành phố đến trung ương trong nhiều năm liền, cho rằng đất của họ nằm ngoài ranh quy hoạch theo quyết định của thủ tướng năm 1996 nhưng vẫn bị giải tỏa; thu hồi đất, bồi thường, hỗ trợ tái định cư sai quy định. Sau 4 tháng vào cuộc theo chỉ đạo của Thủ tướng, tối 7/9 Thanh tra Chính phủ công bố kết luận TP HCM, Bộ Xây dựng và Văn phòng Chính phủ có nhiều sai phạm trong quá trình quy hoạch dự án, phá vỡ quy hoạch Thủ tướng phê duyệt; thể hiện sự buông lỏng quản lý, sử dụng đất. UBND TP HCM được yêu cầu làm rõ trách nhiệm các tổ chức, cá nhân. Thiên Ngôn Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags khiếu nại Thủ Thiêm khu đô thị mới Thủ Thiêm TP HCM có nhiều sai phạm tại Thủ Thiêm Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết TP HCM khắc phục sai phạm ở Thủ Thiêm thế nào Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)