Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ sáu, 19/10/2018, 10:04 (GMT+7) TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Ở kỳ tuyển sinh lớp 10 sắp tới, học sinh có chứng chỉ nghề phổ thông không được cộng điểm trong xét tuyển. Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Sở Giáo dục và Đào tạo vừa thông báo những điểm chính trong tuyển sinh lớp 10 năm học 2019-2020, trong đó có chế độ ưu tiên cộng điểm. Việc cộng điểm nghề phổ thông (giỏi 1,5; khá 1; trung bình 0,5) chỉ áp dụng đến năm học 2018-2019, không áp dụng từ năm tới, theo quy định của UBND TP HCM. Thí sinh tham dự kỳ thi tuyển sinh lớp 10 tại TP HCM đợt vừa qua. Ảnh: Mạnh Tùng. Học sinh được cộng 2 điểm nếu là con liệt sĩ, con thương binh mất sức lao động trên 81%, con của người được cấp giấy chứng nhận "người được hưởng chính sách" như thương binh và bị suy giảm khả năng lao động từ 81% trở lên. Việc cộng 1,5 điểm được áp dụng với con của Anh hùng lực lượng vũ trang, Anh hùng lao động; con thương binh mất sức dưới 81%; con của người được cấp giấy chứng nhận người được hưởng chính sách như thương binh mà người này bị suy giảm khả năng lao động dưới 81%. Ngoài ra, học sinh là người dân tộc thiểu số; có cha hoặc mẹ là người dân tộc thiểu số được ưu tiên 1 điểm. Trong kỳ thi tuyển sinh lớp 10 năm học 2019-2020, thí sinh làm 3 bài thi Toán, Ngữ văn và Ngoại ngữ. Điểm thi tuyển là tổng điểm ba bài thi đã tính theo hệ số và điểm cộng thêm cho đối tượng ưu tiên nhưng không quá 3 điểm. Trước đó, khi nói về việc học nghề phổ thông đang được thực hiện ở cấp THCS và THPT, Giám đốc Sở Giáo dục TP HCM Lê Hồng Sơn khẳng định đây "không phải là đào tạo nghề nghiệp". Mà đó là những công việc liên quan mật thiết với cuộc sống xung quanh của học sinh như trồng rau, nuôi cá (với học sinh ngoại thành); hay chụp ảnh, nấu ăn, sửa điện. Mục đích việc dạy nghề là để các em hiểu biết hơn về các nghề, biết tự lập với cuộc sống. Nhằm khuyến khích việc này, ngành giáo dục mới tham mưu cộng điểm cho các em trong kỳ thi lớp 10. "Lâu ngày, phụ huynh hoặc các thầy cô giáo lại nghĩ rằng học nghề là để cộng điểm, điều này là không chính xác", ông Sơn giải thích. Tại Hà Nội, theo kế hoạch tuyển sinh vào lớp 10 THPT năm học 2019-2020 mới được UBND thành phố phê duyệt cũng thay đổi khi không cộng điểm khuyến khích cho các thành tích học sinh đạt được từ kỳ thi văn hóa, khoa học kỹ thuật, chứng chỉ nghề... trong cách tính điểm xét tuyển. Mạnh Tùng Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tuyển sinh lớp 10 cộng điểm điểm ưu tiên điểm nghề Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Cách xét tuyển vào lớp 10 theo phương thức thi mới của Hà Nội Học sinh Hà Nội sẽ thi 4 môn tuyển sinh vào lớp 10 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Tuyển sinh > THPT Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)