Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh Đoàn giám sát của Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam TP HCM cho rằng nhiều trường đã sai khi ấn định các khoản thu tự nguyện. TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Sở Giáo dục và các quận huyện sẽ kiểm tra tình trạng lạm thu, các khoản đóng góp của Ban đại diện cha mẹ học sinh. Người cha ở Sài Gòn kiến nghị giải tán hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Kêu gọi đóng góp 322 triệu đồng song bị nhiều phụ huynh phản ứng, Ban đại diện cha mẹ trường tiểu học ở quận Thủ Đức trả lại tiền. Trường 'cực chẳng đã' mới xi-nhan hội phụ huynh thu tiền Trường 'cực chẳng đã' mới xi-nhan hội phụ huynh thu tiền Ngân sách nhà nước cấp cho các trường phần lớn dành trả lương cán bộ, giáo viên, vì thế nhà trường phải kêu gọi đóng góp. Người cha ở Sài Gòn kiến nghị giải tán hội phụ huynh Giáo viên ấm ức vì bị cho khuất tất với hội phụ huynh Nếu không tỉnh táo, giáo viên dễ bị dị nghị là phân biệt đối xử giữa con hội trưởng phụ huynh với các em khác dù không có ý đó. Cô giáo chỉ quan tâm con của hội phụ huynh Vai trò quan trọng của hội phụ huynh các nước Ở một số quốc gia, hội phụ huynh phát triển thành tổ chức quy mô toàn quốc, đóng góp lớn cho nền giáo dục. Cô giáo chỉ quan tâm con của hội phụ huynh Của người phúc ta, đóng góp như nhau nhưng cô giáo chỉ quan tâm đến con của hội phụ huynh, còn lạnh nhạt với các em khác. Ông bố Việt khen hội phụ huynh ở Ukraine Ở Ukraine, hội phụ huynh có nhiệm vụ chính là tổ chức hoạt động dã ngoại, trong khi một số trường công lập ở Australia không có hội này. Hội trưởng phụ huynh 'ăn cơm nhà, vác tù và hàng tổng' Sau một năm làm hội trưởng Hội phụ huynh ở lớp học của con, chị Thu Hà xin nghỉ và kết luận: "Từ nay tôi xin chừa". Người cha ở Sài Gòn kiến nghị giải tán hội phụ huynh Buổi họp phụ huynh khác thường của cô giáo Hà Nội Cô giáo cho đề văn yêu cầu học sinh chia sẻ tâm sự sâu kín và gửi lại phụ huynh trong buổi họp. Nhiều người đã vừa đọc vừa khóc. Cha mẹ tranh luận giữ hay bỏ hội phụ huynh Kiến nghị giải tán Hội phụ huynh của ông bố Võ Quốc Bình (40 tuổi ở quận 1, TP HCM) nhận được phản ứng trái chiều từ dư luận. Người cha ở Sài Gòn kiến nghị giải tán hội phụ huynh Người cha ở Sài Gòn kiến nghị giải tán hội phụ huynh Cho rằng hội phụ huynh học sinh "lạm quyền" khi đứng ra thu những khoản tiền vô lý từ nhiều năm qua, ông Bình đề nghị giải tán hội này. AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)