Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Ở Việt Nam đang là thời điểm trăng lưỡi liềm mỏng sẽ lặn sớm để lại bầu trời tối thuận lợi cho quan sát mưa sao băng. Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Rùa Hoàn Kiếm tại các hồ Đồng Mô, Xuân Khanh sẽ được ghép đôi sau các nghiên cứu chuyên sâu về đặc điểm sinh học, tập tính sinh sản. Mô hình xử lý chất thải chăn nuôi toàn diện quy mô trang trại Tại các tỉnh phía Bắc, nhiều hộ trang trại đã đăng ký vay vốn đầu tư vào mô hình xử lý chất thải chăn nuôi toàn diện Lcasp. Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Ô nhiễm kênh rạch, phù sa các con sông… là những dự án được các nhà khoa học Pháp và Đại học Bách khoa TP HCM cùng nghiên cứu. Quảng cáo Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Tiêu chuẩn quy định về thông số ô nhiễm và mức độ giới hạn trong nước từ tro xỉ phải đáp ứng yêu cầu đối với nước thải công nghiệp. Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Hướng nghiên cứu khoa học tập trung phát triển các sản phẩm quốc gia, sản phẩm chủ lực, chuỗi sản xuất trong nông nghiệp, công nghiệp. Bộ trưởng Khoa học: Đông Nam Á cần trở thành trung tâm khởi nghiệp sáng tạo Doanh nghiệp giảm lãng phí nhờ công cụ cải tiến năng suất Năng suất tăng tới 30%, giảm tỉ lệ hàng sai lỗi, hàng tồn trong dây chuyền giúp doanh nghiệp tăng lợi nhuận, giảm chi phí. Việt Nam có gần 300 tổ chức giám định chất lượng hàng hóa cho doanh nghiệp Hòa Lạc đón nhà đầu tư sản xuất thiết bị điện công nghệ cao Dự án sản xuất hệ thống bảo vệ điều khiển trạm biến áp, các thiết bị điện hiện đại phục vụ trong nước và xuất khẩu. Thứ trưởng Khoa học: 'Thung lũng Silicon sẽ xuất hiện ở Việt Nam' Công nghệ bức xạ giúp hàng chục nghìn người ngăn bạo bệnh Nhiều kỹ thuật xạ hình tiên tiến PET/CT đã thành kỹ thuật thường quy trong chẩn đoán, điều trị ung thư, tim mạch và thần kinh tại Việt Nam. Nơi điều chế dược chất phóng xạ chẩn bệnh hiểm nghèo Kết nối tín dụng trong xử lý chất thải chăn nuôi toàn diện Dự án Hỗ trợ Nông nghiệp Carbon thấp (Lcasp) giúp nông dân có đủ vốn áp dụng công nghệ xử lý chất thải chăn nuôi toàn diện, hiệu quả cao. Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Khởi động sáng kiến giảm tiêu thụ sừng tê giác tại Việt Nam Nuôi ong ký sinh diệt bọ dừa ở Bến Tre Những con ong nhỏ li ti được thả lên cây dừa diệt bọ, hiệu quả và an toàn hơn thuốc hóa học. Áp dụng 5S doanh nghiệp được đối tác Nhật tăng đơn hàng Sắp xếp gọn đồ dùng, giữ môi trường làm việc sạch… những việc tưởng đơn giản nhưng giúp năng suất lao động của doanh nghiệp tăng cao. Việt Nam công bố tiêu chuẩn thịt lợn mát để kiểm soát chất lượng 42 đội Robotics nhí Hà Nội tranh tài tham dự Robothon quốc tế Hai đội Robotics xuất sắc ở mức sơ cấp và trung cấp đã giành vé vô địch tiếp tục tham dự đấu trường Robothon Quốc tế tại Trung Quốc. Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Việt Nam sản xuất chế phẩm sinh học rẻ hơn nhập khẩu 30% Các chế phẩm vi sinh, enzyme, protein chủ động sản xuất trong nước để làm ra các thực phẩm chức năng, chế phẩm phục vụ thủy, hải sản, cây trồng. Nhà khoa học Việt tạo giống lúa chống stress Phát triển nhóm nghiên cứu kỹ thuật để thích ứng cách mạng 4.0 Các nhóm nghiên cứu này không chỉ hỗ trợ đào tạo mà tham gia phát triển công nghệ big data, trí tuệ nhân tạo, robottics… Trí tuệ nhân tạo liên lụy 28 triệu người lao động khu vực ASEAN Cơ hội đi Mỹ và nhận đầu tư một triệu đô la cho startup Các tổ chức, cá nhân sẽ thuyết trình kế hoạch kinh doanh các sản phẩm công nghệ trước hội đồng giám khảo qua ba vòng thi. Nhà khoa học Việt tạo giống lúa chống stress Lúa có thể chịu được mặn, hạn hán nhưng vẫn cho năng suất cao, chất lượng gạo thơm, dẻo ngon nhờ chọn bằng công nghệ gene. Người làm nông nghiệp hữu cơ mong tiếp cận nguồn gen quý Sắp diễn ra triển lãm công nghệ lọc và xử lý nước 2018 Sẽ có 500 đơn vị tham gia giới thiệu các công nghệ, sản phẩm mới sẵn sàng chuyển giao ứng dụng. Việt Nam sắp trình diễn 500 công nghệ tại TechDemo 2018 Việt Nam có gần 300 tổ chức giám định chất lượng hàng hóa cho doanh nghiệp Bộ Khoa học đã cấp giấy chứng nhận hoạt động cho nhiều phòng kiểm định, thử nghiệm chất lượng giúp doanh nghiệp giảm thời gian và chi phí. Vận hành phòng thí nghiệm triệu đô đào tạo nhân lực chất lượng cao ở Việt Nam Con gấu thứ 200 được giải cứu khỏi nuôi nhốt Con gấu cái nuôi nhốt từ năm 2001 ở Cao Bằng bị béo phì do thức ăn không phù hợp. Gấu ngựa nuôi nhốt 15 năm ở Lào Cai được giải cứu khẩn cấp Nhà khoa học trẻ người Việt phát hiện 8 loài vi khuẩn mới Nhờ tìm ra các vi khuẩn mới và môi trường thích nghi của chúng có thể ứng dụng để ngăn chặn dịch bệnh trong nuôi trồng nông, thủy sản. Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Vệ tinh Micro - Dragon của Việt Nam sẽ phóng tại Nhật Bản Hàng nghìn chuyên gia quốc tế giải toán trực tuyến cho người dùng Excel Thông qua phần mềm Excelchat trong công cụ tương tác của Slack các chuyên gia sẽ giúp người dùng thực hiện tính toán, vẽ biểu đồ. Hùng Trần Got It: Đừng phí thời gian làm cái thế giới đã có Vệ tinh Micro - Dragon của Việt Nam sẽ phóng tại Nhật Bản Tháng 12 tới, tên lửa Epsilon sẽ làm nhiệm vụ phóng vệ tinh Micro-Dragon. Đây là vệ tinh quang học có thể quan sát vùng biển ven bờ. Việt Nam sản xuất vệ tinh quan sát Trái Đất để dự báo thiên tai Việt Nam làm chủ tịch Ủy ban vệ tinh quan sát Trái Đất 2019 Chủ tịch đóng vai trò điều phối chiến lược các nhiệm vụ hiện tại và tương lai của các cơ quan thành viên tham gia Ủy ban. Việt Nam sản xuất vệ tinh quan sát Trái Đất để dự báo thiên tai Việt Nam sản xuất vệ tinh quan sát Trái Đất để dự báo thiên tai Các kỹ sư của Việt Nam cùng với chuyên gia Nhật Bản trực tiếp sản xuất vệ tinh LOTUSat - 1 tại Nhật Bản trong 36 tháng. Ảnh vệ tinh phát hiện 1.000 điểm nguy hiểm trên tuyến quốc lộ miền Trung Mỹ hợp tác Việt Nam nghiên cứu ung thư và bệnh không lây nhiễm Các trung tâm điều hành khẩn cấp, phòng xét nghiệm tiêu chuẩn quốc gia và khu vực sẽ được tăng cường năng lực, chuyển giao công nghệ mới. Việt Nam - Phần Lan hợp tác về ngành công nghệ mới nổi Việt Nam công bố tiêu chuẩn thịt lợn mát để kiểm soát chất lượng Tiêu chuẩn áp dụng cho thịt lợn sau giết mổ ở dạng nguyên con hoặc xẻ đôi đưa vào làm mát nhiệt độ 0-4 độ C. Sản phẩm hữu cơ cũng có thể quét mã truy nguồn gốc 12345 Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Hạc trắng quý hiếm xuất hiện nhiều kỷ lục ở Trung Quốc Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam Công nghệ giúp xe có thể chạy trên làn đường cao tốc, tự động duy trì khoảng cách an toàn, chỉnh tốc độ và dừng nếu cần. PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Môi trường Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Doanh nghiệp muốn trong lúa mì nhập khẩu có tỷ lệ nhiễm cỏ kế đồng, nhưng các cơ quan bảo vệ thực vật khẳng định "không thể". Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Chuyên gia Nhật giúp Việt Nam nghiên cứu ứng phó biến đổi khí hậu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)