Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ tư, 10/10/2018, 07:01 (GMT+7) Trump cân nhắc cử cựu cố vấn làm đại sứ mới tại Liên Hợp Quốc Tổng thống Mỹ có ý định chọn Dina Powell, cựu phó cố vấn an ninh quốc gia về chiến lược tại Nhà Trắng, thay thế vị trí của Nikki Haley. Thế giới ngày 10/10: Trump tin con gái Ivanka sẽ 'xuất sắc' nếu làm đại sứ tại LHQ Cựu cố vấn Nhà Trắng Dina Powell. Ảnh: AP. Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm 9/10 tiết lộ ông sẽ xem xét việc lựa chọn Dina Powell, cựu cố vấn Nhà Trắng hiện làm việc trong ban điều hành ngân hàng Goldman Sachs, làm đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc tiếp theo, Reuters đưa tin. Bình luận của Trump được đưa ra vài giờ sau khi ông thông báo đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Nikki Haley sẽ rời vị trí này vào cuối năm nay. Tổng thống thêm rằng bà Haley sẽ giúp ông lựa chọn người thay thế phù hợp. Trong buổi gặp gỡ Trump tại Nhà Trắng để thảo luận về việc từ chức hôm qua, bà Haley đã dành lời khen cho Ivanka Trump, con gái Tổng thống, và chồng cô, Jared Kushner, làm dấy lên suy đoán Ivanka sẽ đảm nhiệm chức vụ. Tuy nhiên, Trump cho biết ông sẽ phải đối mặt với những cáo buộc về lạm dụng chức quyền nếu chọn Ivanka, dù ông đánh giá con gái mình "sẽ rất xuất sắc" trong vai trò này. Bà Powell từng giữ chức phó cố vấn an ninh quốc gia về chiến lược vào năm đầu tiên Trump lên nắm quyền, đóng vai trò chủ chốt trong những nỗ lực ngoại giao tại Trung Đông của Washington. Cựu cố vấn Nhà Trắng hồi đầu năm trở lại làm việc cho Goldman Sachs, nơi bà đã gắn bó hơn 10 năm. Powell cũng là quan chức cấp cao tại Bộ Ngoại giao Mỹ dưới thời cựu tổng thống George W. Bush. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags cựu cố vấn Nhà Trắng Dina Powell Nikki Haley từ chức Trump cân nhắc cử cựu cố vấn làm đại sứ mới đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trump cân nhắc cử cựu cố vấn làm đại sứ mới tại Liên Hợp Quốc Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)