Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ tư, 17/10/2018, 07:42 (GMT+7) Trump bênh vực Arab Saudi trong vụ nhà báo mất tích Trump cho rằng thế giới đã quá vội vàng phán xét Arab Saudi, so sánh trường hợp này với việc thẩm phán Kavanaugh bị cáo buộc tấn công tình dục. Trump nghi 'sát thủ bí ẩn' đứng sau vụ nhà báo Arab Saudi mất tích Tổng thống Mỹ Donald Trump trong cuộc phỏng vấn tại Nhà Trắng hôm 16/10. Ảnh: AP. "Lại một lần nữa xuất hiện tình trạng bị đổ tội cho tới khi được chứng minh trong sạch. Tôi không thích điều đó. Thẩm phán Kavanaugh vừa trải qua chuyện này và theo những gì tôi được biết thì ông ấy vô tội", AP dẫn lời Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm 16/10 nói, so sánh việc Arab Saudi bị tẩy chay sau vụ nhà báo Jamal Khashoggi mất tích với cáo buộc tấn công tình dục chống lại thẩm phán Tòa án Tối cao Mỹ Brett Kavanaugh. Trump cho rằng "trước hết phải tìm hiểu điều gì đã xảy ra" và phản đối sự lên án đang gia tăng nhanh chóng khắp thế giới đối với Arab Saudi. Ông cũng bày tỏ hy vọng cuộc điều tra có thể kết thúc trong "chưa đầy một tuần". Trước đó, Trump có cuộc điện đàm với Vua Salman và Thái tử Mohammed bin Salman của Arab Saudi. Tổng thống cho hay cả hai đều không biết chuyện gì đã xảy ra với Khashoggi, đồng thời đưa ra giả thuyết về "những sát thủ bí ẩn" trong vụ mất tích. Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo cũng đã tới Riyadh theo yêu cầu của Trump và có cuộc thảo luận với Vua Salman, Thái tử Mohammed và người đồng cấp Adel al-Jubeir về vụ nhà báo Khashoggi biến mất. Hai bên đã thống nhất về "tầm quan trọng của một cuộc điều tra triệt để, minh bạch và kịp thời". Khashoggi, nhà báo 60 tuổi sống lưu vong tại Mỹ từ năm ngoái do lo sợ chính phủ trả thù vì bất đồng quan điểm, hôm 2/10 tới lãnh sự quán Arab Saudi tại Istanbul để làm thủ tục đăng ký kết hôn với hôn thê người Thổ Nhĩ Kỳ, sau đó mất tích. Ankara và Riyadh đã cử nhóm điều tra tới khám xét lãnh sự quán hôm 15/10. Một quan chức cấp cao Thổ Nhĩ Kỳ tiết lộ cảnh sát đã phát hiện "bằng chứng chắc chắn" cho thấy Khashoggi bị sát hại tại đây. Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ Recep Tayyip Erdogan cũng cho biết lãnh sự quán dường như đã sơn lại một số chỗ để che giấu chứng cứ, nói thêm rằng cảnh sát "đang xem xét các vật liệu độc hại". Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tổng thống Mỹ Donald Trump Trump bênh vực Arab Saudi trong vụ nhà báo mất tích nhà báo Jamal Khashoggi nhà báo Arab Saudi mất tích tại Thổ Nhĩ Kỳ quan hệ giữa Mỹ và Arab Saudi Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trump bênh vực Arab Saudi trong vụ nhà báo mất tích Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)