Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ ba, 16/10/2018, 07:50 (GMT+7) Trump nghi 'sát thủ bí ẩn' đứng sau vụ nhà báo Arab Saudi mất tích Tổng thống Mỹ nghi ngờ về vụ nhà báo Khashoggi mất tích, đồng thời phái Ngoại trưởng Pompeo đến Arab Saudi và Thổ Nhĩ Kỳ để tìm hiểu sự việc. Thế giới ngày 16/10: Arab Saudi có thể thừa nhận trách nhiệm trong vụ nhà báo mất tích / Thổ Nhĩ Kỳ sắp khám lãnh sự quán Arab Saudi vì vụ nhà báo mất tích Tổng thống Mỹ Donald Trump trong cuộc họp báo tại Nhà Trắng hôm 10/10. Ảnh: AFP. "Tôi cảm thấy dường như có những sát thủ bí ẩn trong vụ nhà báo Arab Saudi mất tích", Reuters dẫn lời Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm qua phát biểu tại Nhà Trắng. Tuy nhiên, Trump không đưa ra bằng chứng ủng hộ giả thuyết của mình. Tuyên bố trên được đưa ra sau cuộc đàm thoại kéo dài 20 phút giữa Tổng thống Trump với Vua Salman của Arab Saudi, trong đó Vua Salman khẳng định ông và Thái tử Mohammed bin Salman đều không biết việc nhà báo Jamal Khashoggi mất tích. "Tôi vừa nói chuyện với Vua Salman, ông ấy phủ nhận mọi sự liên hệ đến vụ nhà báo Khashoggi mất tích, cho biết đang phối hợp cùng Thổ Nhĩ Kỳ để điều tra. Tôi sẽ lập tức phái Ngoại trưởng Mike Pompeo đến gặp Vua Salman để tìm hiểu về vụ mất tích", Trump đăng dòng trạng thái trên mạng xã hội Twitter. Tổng thống Mỹ cho biết Ngoại trưởng Pompeo sẽ đến Arab Saudi và Thổ Nhĩ Kỳ để điều tra. Trump trước đó đe dọa áp đặt lệnh trừng phạt nặng nề với Arab Saudi, đồng minh thân cận của Mỹ ở vùng Vịnh, nếu phát hiện nước này đứng sau cái chết của nhà báo Khashoggi. Các nguồn tin giấu tên tiết lộ chính phủ Arab Saudi có thể sắp công bố báo cáo thừa nhận nhà báo Khashoggi thiệt mạng ngoài ý muốn trong một cuộc thẩm vấn sau khi bị bắt cóc. Một nguồn tin cho biết nhiều khả năng các đặc vụ đã tự ý bắt cóc Khashoggi mà không được sự chấp thuận từ Riyadh. Động thái này diễn ra sau khi nhóm điều tra Thổ Nhĩ Kỳ và Arab Saudi cùng khám xét lãnh sự quán Arab Saudi ở thành phố Istanbul. Chính phủ Arab Saudi trước đó không cho phép các nhà điều tra Thổ Nhĩ Kỳ đặt chân vào khu vực lãnh sự quán, nơi được coi là lãnh thổ của Riyadh ở nước ngoài. Jamal Khashoggi tại cuộc họp báo ở Bahraini tháng 12/2014. Ảnh: AFP. Khashoggi biến mất sau khi tới lãnh sự quán Arab Saudi tại thành phố Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, để làm thủ tục kết hôn hôm 2/10. Ankara cáo buộc 15 người Arab Saudi đã giết nhà báo 60 tuổi bên trong tòa nhà, sau đó "phân tách thi thể" để đưa ra ngoài. Arab Saudi phủ nhận bất cứ sự liên quan nào, gọi các cáo buộc là "dối trá và hoàn toàn vô căn cứ". Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Arab Saudi nhà báo mất tích Thổ Nhĩ Kỳ Donald Trump Pompeo Jamal Khashoggi Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trump nghi 'sát thủ bí ẩn' đứng sau vụ nhà báo Arab Saudi mất tích Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)