Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 18/10/2018, 08:27 (GMT+7) Trump muốn Thổ Nhĩ Kỳ cung cấp bằng chứng cho thấy nhà báo bị chặt đầu Trump nghi ngờ về sự tồn tại của đoạn ghi âm chứng minh nhà báo Khashoggi bị sát hại mà báo Thổ Nhĩ Kỳ tuyên bố sở hữu. Xuất hiện đoạn ghi âm cho thấy nhà báo Arab bị tra tấn, chặt đầu / 4 người liên quan đến Thái tử Arab bị nghi sát hại nhà báo ở Istanbul Nhà báo Jamal Khashoggi. Ảnh: Shutterstock. "Chúng tôi đã yêu cầu Thổ Nhĩ Kỳ cung cấp đoạn ghi âm nếu nó tồn tại. Tôi chưa chắc chắn về tính xác thực của đoạn ghi âm, nó có thể tồn tại mà cũng có thể không", Tổng thống Mỹ Donald Trump nói với các phóng viên tại Nhà Trắng hôm 17/10 về đoạn băng được cho là ghi lại thời điểm nhà báo Jamal Khashoggi bị tra tấn và sát hại, theo BBC. Khashoggi biến mất sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ để làm thủ tục đăng ký kết hôn hôm 2/10. Các nhà điều tra ở Ankara tin rằng nhà báo này đã bị một nhóm gồm 15 đặc vụ Arab sát hại và "phân tách thi thể". Riyadh phủ nhận cáo buộc, gọi đó là những suy đoán "vô căn cứ". Tổng thống Mỹ cũng phủ nhận cáo buộc cho rằng ông đang bao che cho Arab Saudi trong sự việc. "Không, tôi chỉ muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi không che đậy gì cả", Trump nói, nhấn mạnh rằng ông đang chờ báo cáo từ Ngoại trưởng Mike Pompeo, người vừa đến Arab, Thổ Nhĩ Kỳ và sự thật sẽ sáng tỏ "vào cuối tuần này". Nhật báo Yeni Safak của Thổ Nhĩ Kỳ hôm 17/10 đưa tin họ đang sở hữu đoạn ghi âm cho thấy sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi ở thành phố Istanbul, Khashoggi bị một nhóm người tra tấn bằng cách cắt đứt các ngón tay và sau đó bị chặt đầu. Giọng nói của Tổng lãnh sự Arab tại Istanbul Mohammed al-Otaibi cũng xuất hiện trong đoạn ghi âm: "Hãy làm chuyện này bên ngoài, các anh đang khiến tôi gặp rắc rối đấy". "Nếu ông muốn sống để trở về Arab thì hãy im lặng", một người chưa rõ danh tính nói với Otaibi. Cảnh sát Thổ Nhĩ Kỳ khám xét nhà riêng của Tổng lãnh sự Arab Mohammed al-Otaibi tại Istanbul hôm 17/10. Ảnh: AFP. Washington Post trước đó dẫn lời các quan chức giấu tên Mỹ và Thổ Nhĩ Kỳ nói rằng tồn tại các bản ghi âm và video chứng minh Khashoggi bị giết trong lãnh sự quán và bị phân xác. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên truyền thông Thổ Nhĩ Kỳ tuyên bố sở hữu các bản ghi âm này. Sau cuộc khám xét tòa lãnh sự Arab ở Istanbul hôm 16/10, một quan chức cấp cao Thổ Nhĩ Kỳ cho hay cảnh sát phát hiện "bằng chứng chắc chắn" cho thấy Khashoggi đã bị sát hại tại đây. Một ngày sau đó, cảnh sát Thổ Nhĩ Kỳ cũng khám nhà Tổng lãnh sự Otaibi tại Istanbul. Otaibi đã trở về Arab Saudi trước khi các cuộc khám xét diễn ra. Khashoggi là một nhà báo thường xuyên chỉ trích Arab Saudi vì chính sách đối ngoại và việc đàn áp những người bất đồng chính kiến. Khashoggi tới Mỹ sống lưu vong từ năm ngoái do lo sợ bị chính phủ Arab Saudi trả thù. Washington Post mới đây xuất bản bài viết cuối cùng của nhà báo này với nội dung về tự do báo chí ở Trung Đông. Diễn biến vụ nhà báo Arab Saudi mất tích Dấu hiệu khiến Thổ Nhĩ Kỳ nghi nhà báo Arab bị sát hại. Đồ họa: Next Media. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Arab Saudi Thổ Nhĩ Kỳ nhà báo mất tích tổng lãnh sự lãnh sự quán đoạn ghi âm nhà báo bị sát hại Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trump muốn Thổ Nhĩ Kỳ cung cấp bằng chứng cho thấy nhà báo bị chặt đầu Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)