Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ ba, 23/10/2018, 11:44 (GMT+7) Trump muốn Trung Quốc 'đau đớn hơn' bằng đòn áp thuế của mình Tổng thống Mỹ dường như muốn gia tăng áp lực lên Bắc Kinh bằng biện pháp áp thuế, thay vì hạ nhiệt chiến tranh thương mại. Rút khỏi hiệp ước 144 năm, Trump tiếp tục tung đòn vào Trung Quốc / Báo Trung Quốc chỉ trích Ngoại trưởng Mỹ 'dốt nát và hiểm độc' Tổng thống Trump và Chủ tịch Tập Cận Bình. Ảnh: Reuters. "Tổng thống Mỹ Donald Trump không có ý định nới lỏng lệnh áp thuế với Trung Quốc. Ông muốn họ phải chịu nhiều đau đớn hơn và tin rằng đòn áp thuế càng kéo dài, Mỹ sẽ có thêm nhiều lợi thế trong đàm phán thương mại", Business Insider dẫn ba nguồn tin giấu tên am hiểu về các cuộc đối thoại riêng của Trump hôm qua cho biết. Thông tin được đưa ra trong bối cảnh cuộc chiến thương mại Mỹ - Trung đang diễn ra khốc liệt và không có dấu hiệu giảm bớt. Chính phủ Mỹ đã áp đặt mức thuế 10-25% cho 250 tỷ USD hàng hóa nhập khẩu từ Trung Quốc. Bắc Kinh cũng đáp trả bằng đòn áp thuế tương tự nhưng với quy mô nhỏ hơn. "Các lệnh áp thuế chỉ là điểm khởi đầu", một nguồn tin khác tiết lộ, cho rằng không có giải pháp chấm dứt chiến tranh thương mại bất chấp kỳ vọng vào cuộc gặp giữa Tổng thống Trump và Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình bên lề hội nghị thượng đỉnh G20 ở Argentina vào tháng 11. "Tổng thống Trump coi cuộc gặp này là cơ hội nối lại quan hệ cá nhân với Chủ tịch Tập, không phải sự kiện để dẫn tới các cuộc thảo luận chi tiết về thương mại. Hai bên đang duy trì quan điểm khác xa nhau, không có nền tảng chung để đàm phán", nguồn tin giấu tên tiết lộ. Trump tin tưởng các đòn thương mại hiện tại sẽ gây áp lực buộc giới lãnh đạo Trung Quốc trở lại bàn đàm phán. "Quan điểm của Tổng thống Trump hiện tại là Washington rất mạnh, trong khi Bắc Kinh lại yếu đuối", quan chức Nhà Trắng giấu tên cho hay. Trump tự hào việc áp thuế đối với 250 tỷ USD hàng hóa Trung Quốc đã "gây ra tác động to lớn" đối với nền kinh tế lớn thứ hai thế giới. Ông nhấn mạnh rằng Bắc Kinh phải cải thiện các hành vi thương mại và chấm dứt hoạt động đánh cắp quyền sở hữu trí tuệ. Quỹ Tiền tệ Quốc tế (IMF) hồi đầu tháng 10 cho biết cuộc chiến thương mại Mỹ - Trung sẽ khiến tăng trưởng kinh tế năm 2019 của Trung Quốc rơi xuống mức thấp nhất kể từ năm 1990. Vũ Anh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chiến tranh thương mại Mỹ - Trung Tổng thống Mỹ Donald Trump Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình lệnh áp thuế thương mại Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trump muốn Trung Quốc 'đau đớn hơn' bằng đòn áp thuế của mình Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)