Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Chủ nhật, 28/10/2018, 15:38 (GMT+7) Trump tiết lộ Nga muốn Mỹ hỗ trợ về kinh tế Tổng thống Mỹ ca ngợi cuộc gặp thượng đỉnh với người đồng cấp Nga, đồng thời nói rằng Moskva và các nước khác đều muốn Washington viện trợ. Tổng thống Mỹ Donald Trump phát biểu tại cuộc vận động ở bang Illinois hôm 27/10. Ảnh: Reuters. "Tôi từng có cuộc gặp tuyệt vời với Vladimir Putin. Tôi đã thảo luận về mọi việc và chúng tôi sẽ làm rất tốt. Đừng quên rằng Nga muốn chúng ta giúp đỡ về kinh tế", Sputnik dẫn lời Tổng thống Mỹ Donald Trump hôm 27/10 phát biểu tại một cuộc vận động ở bang Illinois. "Chúng ta đã tạo ra sự giàu có. Tôi đã làm việc thực sự tốt. Nga muốn liên hệ với chúng ta. Mọi người đều muốn chúng ta giúp đỡ", Trump cho biết. Sau khi nhậm chức vào tháng 1/2017, Trump đã gặp Putin vài lần bên lề các sự kiện quốc tế. Hai tổng thống có cuộc họp thượng đỉnh đầu tiên tại Helsinki, Phần Lan hôm 16/7, thảo luận về khủng hoảng tại Syria, tình hình Ukraine, vấn đề chạy đua hạt nhân và một số chủ đề khác. Tổng thống Mỹ sau đó bị cả đảng Cộng hòa và Dân chủ chỉ trích vì không cứng rắn trước người đồng cấp Nga. Quan hệ hai nước trở nên lạnh nhạt sau khi Mỹ phản đối việc Nga sáp nhập bán đảo Crimea vào lãnh thổ và áp đặt các lệnh trừng phạt với nước này. Tuy nhiên, bất chấp lệnh trừng phạt, gần 70% doanh nghiệp Mỹ vẫn lên kế hoạch thực hiện dự án mới tại Nga vào năm 2019, theo khảo sát của Phòng Thương mại Mỹ tại Nga. Thứ trưởng Ngoại giao Nga Sergey Ryabkov hôm 24/10 cho biết triển vọng phát triển quan hệ kinh tế giữa Washington và Moskva tốt hơn so với bề ngoài. "Tôi muốn xác nhận rằng hoạt động kinh doanh giữa hai nước vẫn mở rộng và sẽ tiếp tục hợp tác chặt chẽ, bao gồm các dự án khởi nghiệp, ngành hàng không và dược phẩm", ông nói. Cơ quan xếp hạng tín nhiệm quốc tế Fitch hồi tháng 8 cho biết kinh tế Nga dễ dàng đối phó với các lệnh trừng phạt hồi tháng 4 của Bộ Tài chính Mỹ, đồng thời dự báo tăng trưởng GDP của Nga đạt 1,8% vào năm 2018, sau đó giảm xuống 1,5% vào năm 2019. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc Tập Cận Bình kêu gọi quân đội tập trung chuẩn bị chiến đấu Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Quân đội Trung Quốc sẽ 'bằng mọi giá' ngăn Đài Loan độc lập Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Trump nói Nga muốn Mỹ viện trợ kinh tế quan hệ Nga Mỹ hội nghị thượng đỉnh Trump Putin kinh tế Nga Mỹ trừng phạt Nga Quảng cáo Tư liệu Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Cuộc sống đó đây Người đàn ông Trung Quốc làm xe đạp từ 22.000 que kem Ba tòa tháp ở nhà máy nhiệt điện Trung Quốc bị đánh sập trong tích tắc 140 người lập kỷ lục thế giới làm 14.000 chiếc bánh kếp trong 8 tiếng Chó đẩy nôi ru em bé ngủ ở Hong Kong Quảng cáo Phân tích Hành trình đến 'miền đất hứa' của đoàn 7.000 người di cư Honduras Nhiều người mắc bệnh về hô hấp, sốt và tiêu chảy khi đi từ Honduras đến Mỹ để chạy trốn nghèo đói và các băng đảng. Sóng ngầm trong hoàng gia Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Ảnh Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trump tiết lộ Nga muốn Mỹ hỗ trợ về kinh tế Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)