Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ năm, 25/10/2018, 07:10 (GMT+7) Trump nói vụ gửi bom đến các chính trị gia là 'đáng khinh' và 'khủng khiếp' Tổng thống lên án việc các bưu kiện chứa bom gửi đến nhà Clinton, Obama và các nghị sĩ Dân chủ, tuyên bố chính phủ sẽ điều tra đến cùng. Bưu kiện chứa bom được gửi đến Clinton, Obama và một loạt nghị sĩ Dân chủ Tổng thống Mỹ Donald Trump tại Nhà Trắng hôm 24/10. Ảnh: Reuters. "Một cuộc điều tra liên bang lớn đang diễn ra. Toàn bộ lực lượng chính phủ đang được triển khai nhằm đưa những kẻ chịu trách nhiệm cho hành động đáng khinh này ra công lý", Tổng thống Mỹ Donald Trump phát biểu tại Nhà Trắng hôm 24/10, sau khi một loạt bưu kiện chứa thiết bị nổ được gửi tới nhà các chính trị gia và tỷ phú, theo AFP. "Hành vi nghiêm trọng này thật khủng khiếp đối với mọi thứ chúng tôi trân trọng. Chúng tôi vô cùng giận dữ, đau buồn và không hài lòng về điều đã chứng kiến sáng nay. Vấn đề sẽ được điều tra đến tận cùng", Trump cho biết. Quả bom đầu tiên được phát hiện hôm 22/10 trong hòm thư tại nhà tỷ phú George Soros, người ủng hộ đảng Dân chủ. Sau đó, mật vụ Mỹ tịch thu bưu kiện đề địa chỉ gửi là nhà Bill và Hillary Clinton vào hôm 23/10. Tới 24/10, họ phát hiện bưu kiện khả nghi gửi đến nhà cựu tổng thống Mỹ Barack Obama ở Washington. Thiết bị nổ cũng gửi tới các nghị sĩ đảng Dân chủ Maxine Waters, Debbie Wasserman Schultz, cựu bộ trưởng tư pháp Eric Holder và cựu giám đốc CIA John Brennan. Trump cho biết các thiết bị đang được kiểm tra. "Chúng ta phải đoàn kết và xích lại gần nhau. Những hành động hoặc sự đe dọa bạo lực chính trị dưới bất kỳ hình thức nào đều không được phép hiện diện ở Mỹ", Tổng thống tuyên bố. Đệ nhất phu nhân Melania Trump cũng lên án vụ gửi bom khi nhấn mạnh "không thể khoan dung cho các cuộc tấn công hèn nhát đó". Các mục tiêu bị gửi bom đều là những người đảng Dân chủ thường chỉ trích Trump và cũng bị Tổng thống công kích. Âm mưu tấn công diễn ra trong bối cảnh hai tuần nữa Mỹ sẽ bước vào bầu cử giữa kỳ. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chính trị gia Mỹ bị gửi bom chính trị gia đảng Dân chủ Trump lên án vụ gửi bom đến các chính trị gia bưu kiện chứa bom gửi đến nhà Clinton và Obama Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trump nói vụ gửi bom đến các chính trị gia là 'đáng khinh' và 'khủng khiếp' Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)