Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ tư, 10/10/2018, 20:51 (GMT+7) Trung Quốc lập trung tâm bài trừ phần tử cực đoan Tân Cương sửa luật để cho phép chính quyền giáo dục và thay đổi người bị ảnh hưởng bởi chủ nghĩa cực đoan tại trung tâm dạy nghề. Liên Hợp Quốc kêu gọi Trung Quốc thả người Duy Ngô Nhĩ / Trung Quốc nói cáo buộc giam giữ một triệu người Duy Ngô Nhĩ 'sai sự thật' Cảnh sát Trung Quốc tuần tra trước nhà thờ Hồi giáo Id Kah tại thành phố Kashgar, Tân Cương tháng 3/2017. Ảnh: Reuters. Luật sửa đổi được thông qua vào ngày 9/10 kêu gọi chính quyền địa phương giải quyết nạn khủng bố bằng cách thành lập "trung tâm dạy nghề" để "giáo dục nhằm thay đổi những người bị ảnh hưởng bởi chủ nghĩa cực đoan". Các trung tâm này dạy tiếng phổ thông, khái niệm pháp lý đào tạo nghề và giáo dục tư duy, theo thông cáo trang web của chính quyền khu vực Tân Cương ở tây Trung Quốc, khu vực có hơn nửa dân số là người Duy Ngô Nhĩ theo đạo Hồi. Ủy ban Chống phân biệt chủng tộc của LHQ hôm 10/8 cáo buộc Bắc Kinh giam giữ khoảng một triệu người Duy Ngô Nhĩ tại tỉnh Tân Cương. Ngày 31/8, họ cảnh báo về các trại "cải huấn chính trị" của Trung Quốc dành cho người Hồi giáo Duy Ngô Nhĩ đồng thời kêu gọi trả tự do ngay lập tức. Các quan chức Trung Quốc bác bỏ việc tồn tại của các trung tâm cải huấn, nói rằng một số công dân được gửi đến các trung tâm dạy nghề vì phạm tội hình sự nhẹ. Bắc Kinh từng tuyên bố Tân Cương phải đối mặt với mối đe dọa nghiêm trọng từ các phiến quân Hồi giáo và những kẻ ly khai, lực lượng gây căng thẳng giữa người thiểu số Hồi giáo Duy Ngô Nhĩ với dân tộc Hán chiếm phần đông người Trung Quốc. Tuy nhiên, LHQ cho rằng Trung Quốc có "định nghĩa quá rộng về chủ nghĩa khủng bố và quan điểm mơ hồ về chủ nghĩa cực đoan, cũng như định nghĩa không rõ ràng về chủ nghĩa ly khai trong luật pháp Trung Quốc". Điều này có thể dùng làm lý do chống lại các dân tộc và tôn giáo thiểu số dù họ chỉ thực hiện các quyền của mình trong hòa bình. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Trung Quốc Tân Cương cực đoan trung tâm Duy Ngô Nhĩ Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trung Quốc lập trung tâm bài trừ phần tử cực đoan Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)