Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ tư, 10/10/2018, 16:51 (GMT+7) Trung Quốc cảnh báo Mỹ 'đừng xem thường' Bắc Kinh trong chiến tranh thương mại Bắc Kinh tuyên bố sẽ không nhượng bộ Washington kể cả khi Trump thực hiện lời đe dọa áp thuế toàn bộ hàng hóa nước này xuất vào Mỹ. Phó tổng thống Mỹ công kích Trung Quốc 'ăn cắp', 'gây hấn', 'áp bức' / Trung Quốc công bố sách trắng về chiến tranh thương mại với Mỹ Bộ trưởng Thương mại Trung Quốc Chung Sơn trong cuộc họp báo bên lề Kỳ họp thứ nhất Quốc hội Trung Quốc khóa 13 hồi tháng 3. Ảnh: Reuters. "Người Mỹ tin rằng cứ tiếp tục tăng thuế thì Trung Quốc sẽ lùi bước. Họ không hiểu gì về lịch sử và văn hóa Trung Quốc", Bloomberg hôm nay dẫn tuyên bố của Bộ trưởng Thương mại Trung Quốc Chung Sơn. Phát ngôn thể hiện quan điểm cứng rắn trong thương mại này được quan chức Trung Quốc đưa ra sau khi Tổng thống Mỹ Donald Trump đe dọa sẽ áp tiếp thuế với số hàng hóa trị giá 267 tỷ USD của Trung Quốc. Nếu Trump thực hiện điều này, gần như toàn bộ hàng hóa Trung Quốc xuất khẩu vào Mỹ đều bị áp mức thuế mới. "Trung Quốc không muốn chiến tranh thương mại xảy ra nhưng sẽ đối phó được nếu cuộc chiến này bùng nổ", ông Chung nhấn mạnh. "Mỹ không nên xem thường quyết tâm và ý chí của Trung Quốc". Đây là phản ứng mạnh mẽ nhất của Trung Quốc về cuộc chiến thương mại khốc liệt đang diễn ra với Mỹ, sau khi Bắc Kinh ra sách trắng nêu quan điểm của mình về cuộc chiến tranh thương mại nói trên hồi tháng 9. Trong sách trắng, Trung Quốc tuyên bố Mỹ tạo ra căng thẳng thương mại dù luôn tự nhận mình là đất nước ủng hộ tự do thương mại. Chiến tranh thương mại và một loạt vấn đề song phương khiến quan hệ Mỹ - Trung đang xấu đi nhanh chóng. Bộ trưởng Ngoại giao Trung Quốc Vương Nghị hôm 1/10 nói rằng Mỹ "làm tổn hại lòng tin của cả hai bên và phải dừng những hành động sai lầm" chống lại Trung Quốc, trong khi Ngoại trưởng Mỹ Mike Pompeo tuyên bố đang có những bất đồng cơ bản giữa hai quốc gia. Căng thẳng thương mại giữa Bắc Kinh và Washington chưa có dấu hiệu hạ nhiệt và hai bên vẫn tiếp tục đánh thuế lẫn nhau. Mỹ cáo buộc Trung Quốc có những hành vi gian lận trong thương mại, sở hữu trí tuệ và bảo hộ công nghiệp trong nước. Bộ trưởng Chung tuyên bố Trung Quốc "chưa bao giờ lợi dụng" Mỹ ngay cả khi nước này đạt thặng dư thương mại kỷ lục với tổng trị giá 31,05 tỷ USD vào tháng 8. "Nếu một bên luôn luôn lợi dụng thì quan hệ làm ăn như vậy có tiếp tục được hay không? Doanh nghiệp và người tiêu dùng hiểu rõ nhất rằng họ có bị lợi dụng hay không", ông nói. Căng thẳng giữa Mỹ và Trung Quốc bắt đầu vượt ra ngoài lĩnh vực thương mại khi Tổng thống Trump cáo buộc Trung Quốc đang cố gắng can thiệp vào kỳ bầu cử quốc hội giữa kỳ dự kiến diễn ra vào tháng 11. Phó Tổng thống Mỹ Mike Pence lên án Trung Quốc vì sử dụng mọi công cụ nhằm can thiệp vào hệ thống chính trị của Mỹ, đồng thời cảnh báo các công ty Mỹ như Alphabet, công ty mẹ của Google, nên rút khỏi thị trường Trung Quốc. Nguyễn Tiến Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Trung Quốc Mỹ chiến tranh thương mại Mỹ - Trung căng thẳng thương mại quan hệ Mỹ - Trung Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trung Quốc cảnh báo Mỹ 'đừng xem thường' Bắc Kinh trong chiến tranh thương mại Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)