Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ hai, 8/10/2018, 13:59 (GMT+7) Trung Quốc cáo buộc Chủ tịch Interpol nhận hối lộ Tuyên bố của Bắc Kinh cho biết Mạnh Hoành Vĩ bị bắt do nghi ngờ "cố ý" nhận hối lộ, sau khi nước này xác nhận về cuộc điều tra. Trung Quốc xác nhận đang điều tra Chủ tịch Interpol Chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ phát biểu tại Singapore ngày 4/7/2017. Ảnh: AP. Trong một tuyên bố đăng trên trang web chính phủ hôm nay, Bắc Kinh cho biết Mạnh Hoành Vĩ, Chủ tịch Interpol kiêm thứ trưởng Bộ Công An Trung Quốc, đang bị điều tra do nhận hối lộ và một số tội danh khác, AP đưa tin. Tuyên bố nói thêm rằng ông Mạnh đã "cố ý" và "tự gây rắc rối cho bản thân mình". Interpol hôm qua cho biết đã nhận được đơn xin từ chức "có hiệu lực lập tức" của ông Mạnh, nhưng không đề cập tới sự mất tích của ông trong những ngày gần đây. Ủy ban Giám sát Quốc gia, cơ quan chống tham nhũng siêu quyền lực của Trung Quốc, đêm qua xác nhận ông Mạnh đang bị điều tra về hành vi "vi phạm nghiêm trọng pháp luật nhà nước". Trước đó, bà Grace Mạnh, vợ ông, hôm 5/10 đến trình báo với cảnh sát Pháp rằng đã mất liên lạc với chồng từ khi ông về Trung Quốc hôm 25/9. Trong cuộc họp báo tại Lyon, Pháp, bà Grace cho hay trước khi biến mất, chồng bà đã gửi bức ảnh chụp một con dao, dường như cố gắng báo cho bà biết rằng ông đang gặp nguy hiểm. Giới phân tích cho rằng việc Trung Quốc bắt và điều tra người đứng đầu một tổ chức quốc tế như Interpol là động thái gây sốc, có thể ảnh hưởng tiêu cực đến nỗ lực xây dựng hình ảnh toàn cầu của nước này. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chủ tịch Interpol bị điều tra chủ tịch Interpol bị cáo buộc nhận hối lộ Mạnh Hoành Vĩ chủ tịch Interpol mất tích Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trung Quốc cáo buộc Chủ tịch Interpol nhận hối lộ Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)