Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ hai, 5/11/2018, 15:08 (GMT+7) Trung tâm thương mại Anh náo loạn vì cảnh báo bom giả Hàng trăm người bỏ chạy, thậm chí giẫm đạp lên nhau vì tưởng nhầm một âm thanh vô hại là tiếng bom hay tiếng súng nổ. Bé gái Hawaii phải trốn xuống cống vì báo động tên lửa Trung tâm thương mại Anh náo loạn vì cảnh báo bom giả Khách mua hàng hoảng hốt bỏ chạy vì cảnh báo bom giả ở trung tâm thương mại Bluewater, hạt Kent, Anh. Video: Twitter. Nhiều khách mua hàng tại trung tâm thương mại Bluewater thuộc hạt Kent ở Anh hôm qua bỏ chạy trong hoảng hốt sau khi một tiếng động lớn đột ngột phát ra và ai đó đã hô lên "có bom, có bom", Mirror đưa tin. Các nhân chứng cho biết họ nghe thấy "tiếng súng nổ" hay tiếng pháo hoa bên trong trung tâm mua sắm. Người dùng tên Isobel Morrice viết trên Twitter: "Chỉ biết chạy thục mạng khỏi trung tâm Bluewater bởi tất cả mọi người đều vừa chạy tới lối thoát hiểm vừa la hét. Không biết chuyện gì đang diễn ra nữa". "Vợ tôi vừa gọi từ Bluewater. Cô ấy bảo đang đi ra xe và đề cập đến chuyện nghe thấy tiếng súng nổ. Mọi người đều an toàn nhưng hãy cẩn thận. Có khả năng là nhầm lẫn nhưng xin đừng mạo hiểm một cách vô ích", người dùng Twitter tên Simon Dominic Hibbs thông báo. George James Sellick tweet: "Báo động giả hay không thì vẫn có hàng trăm người bỏ chạy trong hoảng loạn, la hét trong sợ hãi cực độ". Một người dùng Twitter khác miêu tả cảnh tượng: "Chuyện xảy ra ở Bluewater thật điên rồ. Mọi người la hét, giục nhau bỏ chạy. Người ta giẫm đạp lên nhau để lao tới lối ra nhằm thoát khỏi tòa nhà". Tuy nhiên, cuối cùng, âm thanh khiến các khách mua sắm hoảng loạn chỉ là tiếng một tấm biển quảng cáo trong khu bán đồ ăn rơi xuống đất. Phát ngôn viên cảnh sát hạt Kent cho hay "không có gì phải lo lắng" và trung tâm đã mở cửa hoạt động bình thường trở lại. Vũ Hoàng Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hoảng loạn trung tâm mua sắm Anh báo động giả bom cảnh báo Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trung tâm thương mại Anh náo loạn vì cảnh báo bom giả Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)