Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Chủ nhật, 7/10/2018, 23:35 (GMT+7) Trung Quốc xác nhận đang điều tra Chủ tịch Interpol Bắc Kinh cho biết Mạnh Hoành Vĩ bị điều tra vì phạm pháp, trong khi vợ ông nói chồng mình gửi bức ảnh con dao trước khi mất tích. Pháp điều tra thông tin Chủ tịch Interpol mất tích ở Trung Quốc / Chủ tịch Interpol đang bị điều tra tại Trung Quốc Chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ. Ảnh: AP. Ủy ban Giám sát Quốc gia, cơ quan chống tham nhũng siêu quyền lực của Trung Quốc, đêm nay bất ngờ ra một tuyên bố, xác nhận Chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ đang bị điều tra về hành vi "vi phạm nghiêm trọng pháp luật nhà nước", nhưng không nêu chi tiết, theo AP. Mạnh Hoành Vĩ được thông báo mất tích sau khi vợ ông, bà Grace Mạnh, hôm 5/10 đến trình báo với cảnh sát Lyon, Pháp về việc không nhận được thông tin nào của chồng kể từ khi ông bay về quê nhà Trung Quốc hôm 25/9. Trong cuộc họp báo hôm nay ở Lyon, nơi đặt trụ sở Interpol, bà Grace cho biết trước khi biến mất, chồng bà đã gửi bức ảnh chụp một con dao, dường như cố gắng báo cho bà biết rằng ông đang gặp nguy hiểm. Bốn phút trước khi gửi bức ảnh con dao, ông Mạnh gửi tin nhắn cho vợ với nội dung: "Hãy chờ cuộc gọi của anh". Bà từ chối suy đoán về những gì có thể đã xảy ra với chồng hay khả năng ông bị bắt. "Tôi không chắc chắn về những gì đã xảy ra ở Trung Quốc", bà nói. Vợ Mạnh Hoành Vĩ tại một khách sạn ở Lyon, Pháp hôm nay. Ảnh: AP. Grace cho hay sau khi chồng mất tích, bà thường xuyên bị đe dọa qua điện thoại và mạng xã hội, buộc cảnh sát Pháp phải đặt bà dưới sự "bảo vệ đặc biệt". Tờ SCMP trước đó dẫn một nguồn tin giấu tên am hiểu cuộc điều tra nói rằng Mạnh Hoành Vĩ, 64 tuổi, đã bị chính quyền Trung Quốc đưa đi thẩm vấn ngay khi đặt chân xuống sân bay. Tổng thư ký Interpol Jurgen Stock hôm qua yêu cầu chính quyền Trung Quốc cung cấp thông tin về tình trạng của ông Mạnh và "mong đợi câu trả lời chính thức từ giới chức Trung Quốc nhằm xua tan lo ngại về sự an toàn của ông". Chính quyền Trung Quốc trước đó giữ im lặng về sự biến mất của Mạnh Hoành Vĩ. Theo Independent, trong những năm gần đây, nhiều quan chức cấp cao Trung Quốc đột nhiên "biệt tăm" trong thời gian dài, cho đến khi chính quyền thông báo họ bị điều tra vì cáo buộc tham nhũng. Trước khi được bầu làm Chủ tịch Interpol năm 2016, ông Mạnh là thứ trưởng Bộ Công an Trung Quốc. Ông là lãnh đạo người Trung Quốc đầu tiên của Interpol trong lịch sử 95 năm của tổ chức này. Theo trang web của Interpol, ông Mạnh có gần 40 năm kinh nghiệm điều tra, xử lý các vụ án hình sự. Tuy nhiên, AP dẫn một số nguồn tin cho biết ông Mạnh từng có thời gian làm việc cùng Chu Vĩnh Khang, cựu trùm an ninh Trung Quốc đang phải thụ án chung thân vì tội tham nhũng. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Interpol chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ vợ chủ tịch Interpol Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trung Quốc xác nhận đang điều tra Chủ tịch Interpol Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)