Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Thứ hai, 5/11/2018, 15:53 (GMT+7) Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Chiếc xe Changan CS95 xuất hiện với một khẩu súng máy QJC-88, nhiều khả năng được chào bán cho các công ty an ninh tư nhân. SUV gắn súng máy hạng nặng của Trung Quốc thử nghiệm trên thao trường. Ảnh: CCTV 7. Đài truyền hình trung ương Trung Quốc vừa phát phóng sự về mẫu xe SUV chống đạn được trang bị súng máy hạng nặng điều khiển từ xa sẽ xuất hiện tại triển lãm hàng không Trung Quốc 2018 sắp diễn ra tại thành phố Chu Hải, tỉnh Quảng Đông, Popular Mechanics đưa tin. Theo hình ảnh xuất hiện trong phóng sự, chiếc SUV hạng sang này có thể được chế tạo trên cơ sở xe Changan CS95, còn hệ thống vũ khí điều khiển từ xa trên xe là súng máy hạng nặng QJC-88. Đây là mẫu súng máy được Trung Quốc phát triển dựa trên súng máy hạng nặng M2 trong quân đội Mỹ và NATO. Súng máy QJC-88 sử dụng đạn 12,7x108 mm, có tốc độ bắn từ 500 đến 600 phát/phút, chậm hơn so với súng M2 sử dụng đạn 12,7x99 mm. Hệ thống súng máy gắn trên mẫu xe này được bố trí các cảm biến quang điện tử bên phải và hộp tiếp đạn ở bên trái. Súng được kết nối với thiết bị điều khiển từ xa và màn hình quan sát được đặt ở khu vực ghế sau của xe. Thiết bị điều khiển súng máy được đặt ở khu vực ghế sau của xe. Ảnh: SINA. Khẩu súng máy điều khiển từ xa này được đánh giá có uy lực lớn, nhưng mẫu xe Changan CS95 nguyên bản với động cơ 229 mã lực bị chê là không đủ mạnh để trở thành một loại xe chống đạn hoàn hảo. Xe có họa tiết ngụy trang kỹ thuật số, có thể được chào bán cho các công ty an ninh tư nhân hoặc các cơ quan an ninh chuyên trách hộ tống yếu nhân. Chiếc SUV trang bị súng máy của Trung Quốc được cho là lấy cảm hứng từ SUV trang bị súng máy M134 Dillon trong đoàn xe hộ tống Tổng thống Mỹ. SUV gắn súng máy hạng nặng điều khiển từ xa của Trung Quốc. Ảnh: Popular Mechanics. Nguyễn Tiến Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Mẫu súng ngắn được ví như iPhone của lính Nga Cú đâm làm 4 phi công thiệt mạng trên tàu sân bay Mỹ năm 1998 Máy bay trinh sát Nga lướt trên đầu soái hạm Mỹ tập trận gần Na Uy Nguồn gốc động tác chào trong quân đội các nước Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags SUV súng máy Trung Quốc Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực Nhà thám hiểm trở thành người đầu tiên bơi quanh nước Anh Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Thế giới > Quân sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)