Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags trôi dạt Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Cậu bé 18 tháng tuổi trốn bố mẹ đi chơi và may mắn được một người đi cắm trại cứu sống. Chàng trai Indonesia sống sót sau 49 ngày trôi dạt trên lều bẫy cá / Người Australia trôi dạt trên biển 100 ngày được cứu ở Hawaii Người dân Đà Nẵng cứu cá heo bị thương dạt vào bờ biển Con cá heo dài 1,2m, nặng gần 20kg được cứu chữa sau khi bị thương và dạt vào bãi tắm Mỹ Khê, quận Sơn Trà vào đêm 29/6. Cá heo nặng 150 kg dạt vào bờ biển Thừa Thiên Huế Phát hiện con cá heo trôi dạt vào bờ, ngư dân Thừa Thiên Huế đã cố gắng cứu nhưng không được. Cứu 48 thuyền viên gặp nạn trên vùng biển Quảng Nam Ngày 17/4, khi đang trên đường vào bờ, tàu của Huỳnh Quốc Việt bị chết máy trôi dạt trên biển cách đảo Lý Sơn 20 hải lý. Đưa xác cá voi nặng 2,5 tấn vào bờ biển Bình Thuận an táng Ngày 3/4, ngư dân Nguyễn Đỗ Hùng Tấn phát hiện xác cá voi trôi dạt trên biển, nặng khoảng 2,5 tấn và dài hơn 6m. 7 km bờ biển phủ ốc viết ở Bến Tre Mùa gió chướng mỗi năm, bờ biển Bình Đại (Bến Tre) phủ kín bởi hàng triệu con ốc viết bị sóng đánh dạt vào bờ. Hai con tàu lớn không người dạt vào bờ biển Thanh Hóa Hai con tàu lớn với nhiều máy móc trôi dạt gần bờ biển huyện Hoằng Hóa, người dân nỗ lực neo giữ nhưng không thành. Người phụ nữ sống sót trong lở đất, trôi dạt 54 km ở Peru Một phụ nữ may mắn sống sót trong trận lở đất ở Peru và trôi dạt hàng chục km trong bối cảnh mưa lớn bất thường khiến ít nhất 12 người thiệt mạng tại nước này. Nước lũ như sóng thần tấn công Hàn Quốc trong bão Chaba Xác cá voi khổng lồ tróc hết da dạt vào bờ biển Anh Xác một con cá voi khổng lồ được phát hiện trên bờ biển vùng Devonshire, Anh, màu trắng cho thấy nó đã chết từ lâu. Thanh niên Việt chặt sọ khỉ gây sốc trên báo Tây / Cá đuối nhanh trí lao lên bãi biển để thoát hàm cá mập Tàu ma 80 tấn dạt vào bờ biển Anh Con tàu khổng lồ vắng bóng thủy thủ đoàn dạt vào bờ biển Anh, khiến nhiều cư dân địa phương hoang mang không rõ phương tiện đến từ đâu và điều gì đã xảy ra. Bóng 'tàu ma' trên mặt hồ Mỹ 'Tàu ma' 16 tấn dạt vào bờ biển Mỹ Con tàu không rõ nguồn gốc dài hơn 15 m, nặng 16 tấn trôi nổi nhiều tháng trên biển trước khi dạt vào đảo Whidbey, bang Washington, Mỹ. Tử thần rình rập trên boong tàu sân bay Mỹ Hàng nghìn sinh vật lạ giống thạch dẻo dạt vào bờ biển California Người dân bang California, Mỹ, vô cùng bối rối khi trông thấy hàng nghìn sinh vật lạ trong suốt và dẻo như thạch dạt vào bờ biển. Sinh vật nghi là rồng bay trên đỉnh núi Trung Quốc Cứu 3 thuyền viên trôi dạt trên tàu hàng chết máy Ông Thành cùng 2 thuyền viên được cứu nạn sau 3 ngày trôi dạt trên tàu hàng chết máy ở vùng biển Quảng Trị. Tàu chìm, 15 người trôi dạt trên biển Đang đánh bắt hải sản trên vùng biển Trường Sa, tàu cá của ngư dân Quảng Ngãi bất ngờ bị phá nước, chìm xuống biển, khiến 15 thuyền viên đang trôi dạt. Loài cá voi trong truyền thuyết dạt vào bờ biển Mỹ Xác một loài cá voi có mỏ giống như trong truyền thuyết Nhật Bản được phát hiện khi trôi dạt vào bờ biển Mỹ. Cá voi lưng gù 8 m mắc lưới cầu cứu người chèo thuyền Dùng xác rùa chết cứu rùa sống Các nhà nghiên cứu ở Viện Khoa học Hải dương Virginia, Mỹ, đang sử dụng xác rùa Quản Đồng để nghiên cứu nhằm bảo vệ đồng loại của chúng. Rùa suýt mất đầu khi bị cá vược tranh mồi Hai máy xúc cứu cá voi hàng chục tấn dạt bờ biển Rạng sáng ngày 25/5, người dân phát hiện thấy một con cá voi “khủng” trôi dạt vào bờ biển Diễn Thịnh, Nghệ An. Người Sài Gòn câu được cá trê màu hồng nặng 3kg Vật thể nghi thuộc MH370 dạt vào bờ biển Malaysia Một vật thể kim loại được cho là mảnh vỡ máy bay trôi dạt vào bờ biển phía đông Malaysia, làm dấy lên nghi ngờ nó thuộc chiếc phi cơ mất tích MH370. Malaysia xác nhận mảnh vỡ ở Thái Lan không phải của MH370 / Vật thể bị nghi thuộc MH370 có thể là mảnh tên lửa Cá voi 10 tấn chết vì bị tàu đâm gãy cột sống Xác một con cá voi lưng xám dạt vào bờ biển ở Essex, Anh, sau khi bị tàu va phải ở cửa sông Thames. Sát thủ giết cá voi đến từ bầu trời Mực khổng lồ dài 4 m bơi dọc cảng biển Nhật Con mực khổng lồ quý hiếm xuất hiện ở một cảng biển của Nhật, thu hút sự chú ý của rất đông người dân. Mực khổng lồ dài hai mét bị cắn chết Mực quý hiếm dài 4 m bơi dọc cảng biển Nhật Con mực khổng lồ quý hiếm xuất hiện ở một cảng biển của Nhật, thu hút sự chú ý của rất đông người dân. Mực khổng lồ dài hai mét bị cắn chết Cá voi 2 tấn dạt vào bờ biển Phú Yên Xác cá voi dài 6 m, nặng khoảng 2 tấn trôi dạt vào bờ biển Tuy An được người dân phát hiện, tổ chức mai táng theo nghi thức làng biển. Cá lạ không xuất hiện, Phú Yên bỏ lệnh cấm tắm biển / Xuất hiện cá lạ, Phú Yên cảnh báo du khách Xác cá voi xanh khổng lồ dạt vào bờ biển Mỹ Những người qua đường gần bãi biển Gold Beach ở phía nam bang Oregon, Mỹ, phát hiện xác một con cá voi xanh dài 24 m do sóng đánh dạt vào bờ. Loài cá voi bí ẩn nhất thế giới lần đầu lộ diện Nhóm người trôi dạt 40 km trên biển Tàu bị sóng đánh chìm, 4 ngư dân kiệt sức vì trôi dạt gần một ngày trong mưa gió thì lực lượng cứu hộ tìm thấy. Cảnh sát biển cứu tàu ngư dân trôi dạt 4 ngày ở Hoàng Sa Sau 4 ngày bị hỏng máy, trôi tự do trên vùng biển Hoàng Sa trong điều kiện thời tiết xấu, tàu cá cùng 8 ngư dân Quảng Ngãi được cảnh sát biển lai dắt vào bờ an toàn. Cảnh sát biển cứu tàu ngư dân trôi tự do Mảnh vỡ trôi dạt như thế nào khi phi cơ gặp nạn Tùy thuộc vào đặc tính và kết cấu của từng bộ phận, mảnh vỡ máy bay có thể nhanh chóng bị chìm hoặc trôi nổi trên mặt nước và dạt vào bờ. Người nhà nạn nhân hoài nghi xác nhận cánh máy bay trôi dạt là của MH370 / Malaysia xác nhận cánh máy bay trôi dạt là của MH370 Cá mái chèo khổng lồ dạt lên bờ biển Mỹ Con cá mái chèo dài hơn 5 m dạt vào bờ biển Los Angeles, Mỹ hôm 1/6 khiến nhiều người ngạc nhiên. Liệu cá mái chèo có thể dự đoán được động đất Nạn nhân tàu chìm Trung Quốc: 'Tàu lật úp trong một phút' "Nhanh lắm, chỉ kịp vớ vội áo cứu sinh là người cũng đổ theo thuyền", Trương Huy, hướng dẫn viên du lịch trên tàu Ngôi sao Phương Đông kể về khoảnh khắc tàu chìm. Con trai nạn nhân chìm tàu hối hận vì cho cha mẹ đi du lịch / Thân nhân vụ tàu chìm ở Trung Quốc khóc ngất chờ tin Liệu cá mái chèo có thể dự đoán được động đất Cá sống ở gần đáy biển thường nhạy cảm hơn với sự chuyển động của các đường đứt gãy, nhưng điều đó không hoàn toàn chắc chắn rằng chúng là điềm báo trước động đất. 5 điều ít biết về cá mái chèo / Cá dài 4 mét dạt vào bờ biển Quảng Bình 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)