Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chủ nhật, 20/12/2015, 20:00 (GMT+7) Trăn kim cương treo mình trên mái nhà nuốt chửng vẹt hoàng đế Vừa treo mình trên không, con trăn thảm vừa cố gắng nuốt chửng vẹt hoàng đế to lớn. Trăn khổng lồ 100 tuổi ở Trung Quốc Sau khi cuốn chặt mồi, trăn thảm bạnh miệng hết cỡ để nuốt chửng nạn nhân xấu số. Ảnh: Facebook. Theo Tech Times, một phụ nữ chụp lại cảnh con trăn thảm (Morelia spilota - hay còn gọi là trăn kim cương) nuốt chửng vẹt hoàng đế (Alisterus scapularis) trên mái nhà riêng ở Agnes Water, phía bắc Bundaberg, Queensland, Australia. Những bức ảnh được đăng trên trang facebook The Snake Catcher 24/7 của Stuart McKenzie, một thợ săn rắn, hôm 11/12. "Câu chuyện có thể là con rắn đang nằm thư giãn trên mái nhà, đón ánh nắng Mặt Trời và con chim đậu hơi quá gần. Con rắn đã nhân cơ hội đó để tấn công", McKenzie giải thích. Con trăn treo mình trên mái nhà. Ảnh: Facebook. Theo người thợ bắt rắn, con trăn trong ảnh tương đối nhỏ so với những con trăn thảm khác. McKenzie ước tính con trăn chỉ dài tầm 1,5 mét và nó phải mất khoảng 15 phút để nuốt trọn vẹt hoàng đế. Trăn thảm loài đặc hữu sống ở nơi hoang dã của Papua New Guinea, Indonesia và Australia. Chúng có thể dài tới ba mét và nặng 15 kg. Những con trăn này giết mồi bằng cách cuốn chặt nạn nhân để cắt đứt lưu thông máu. Trăn thảm không có độc. Chúng là loài rắn bản địa phổ biến nhất ở Sunshine Coast, Queensland. Khoảng 15 phút sao, dấu vết còn lại của vẹt hoàng đế chỉ là những cọng lông đuôi. Ảnh: Facebook. McKenzie chia sẻ hầu hết cuộc gọi ông nhận được từ người dân là để yêu cầu bắt những loài bò sát lớn khỏi nơi ở của họ. Ông từng chứng kiến những con rắn nuốt nhiều loại chim bản địa, nhiều con to bằng gà trống trưởng thành. Trăn thảm còn nuốt cả thú có túi và chuột lang cảnh. Theo McKenzie, con trăn thảm có thể đã quấn chặt để giết chết con vẹt trước khi nuốt. Dương Bùi Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trăn thảm vẹt hoàng đế trăn kim cương người bắt rắn động vật đặc hữu nuốt chửng Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trăn kim cương treo mình trên mái nhà nuốt chửng vẹt hoàng đế Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)