Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Chủ nhật, 4/11/2018, 00:00 (GMT+7) Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Hơn hai năm bỏ không, trường Tân Quý (quận Tân Phú) dần hoang phế, các phòng học mục nát... Ngôi trường 20 tỷ đồng bỏ hoang gần chục năm giữa TP HCM Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Trường Tiểu học Tân Quý (phường Sơn Kỳ, quận Tân Phú, TP HCM) bỏ hoang hơn 2 năm nay. Phía trước cổng trường Tiểu học Tân Quý hiện đầy rác thải, xà bần, lá cây khô... Trường gồm hai tầng với 9 phòng học, 3 phòng hành chính, phòng y tế và thư viện... đã lâm cảnh mục nát sau hơn hai năm bỏ hoang. Sân rộng gần 1.000 m2 đầy rác, lá cây khô, nhiều tiểu cảnh bị cây dại phủ kín. Khu hành lang, cầu thang đã hoang tàn; ghế đá, chậu cây chổng chơ. Hầu hết đồ đạc, vật dụng trong các phòng học, phòng chức năng đã được dọn đi. Hiện chỉ còn ngổn ngang những thứ hư hỏng, sàn nhà ngập rác, bụi. Bục giảng, các bức tường, hành lang... bong tróc lớp vôi vữa, mạng nhện phủ đen. Khu vực nhà vệ sinh mọi thứ đã hư hỏng, sàn ngổn ngang mảng kính vỡ. Thư viện cũng trong tình trạng tương tự. Mùi ẩm mốc nồng nặc. Thiết bị giảng dạy vương vãi khắp nơi. Bên trong các dãy hành lang, phòng học.. lớp gạch vữa, bêtông bong tróc, bóng đèn bị đập vỡ, bám bụi đen kịt. Hệ thống điện đã hư hỏng hoặc bị tháo dỡ hoàn toàn. "Từ khi trường không còn hoạt động, phía trước cổng trở thành nơi bán hàng rong, đổ rác thải, lâu lâu có người lạ tụ tập trong trường", bà Mai Hoa ngụ gần đấy cho biết. Ông Tạ Tân (Trưởng phòng Giáo dục và Đào tạo Tân Phú) cho biết, học sinh trường Tiểu học Tân Quý đã được chuyển sang cơ sở mới gần đó với tên gọi trường Tiểu học Đinh Bộ Lĩnh. Cơ sở này được quy hoạch để xây trường mầm non, sẽ đập bỏ để xây mới hoàn toàn nhưng vẫn chờ thành phố bố trí và ghi vốn để thực hiện", ông Tân cho biết. Quận Tân Phú có 99 trường học với gần 80.000 học sinh, trong đó tiểu học hơn 20.000 em, là một trong những quận có học sinh đông nhất thành phố. Do đó, số lượng học sinh được học 2 buổi mỗi ngày còn hạn chế. Quỳnh Trần - Mạnh Tùng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trường tiểu học bỏ hoang quận Tân Phú thiếu trường học Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Bảy học sinh bị đuổi học vì xúc phạm thầy cô Nhóm học sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook được giảm mức kỷ luật Thay vì đuổi học một năm ba học sinh, trường THPT Nguyễn Trãi (Thanh Hóa) đã giảm xuống còn một tuần, nữ sinh bị cảnh cáo giảm còn khiển trách. Vì sao ngày càng nhiều học sinh thiếu tôn trọng thầy cô? Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nhà quản lý giáo dục: 'Xử lý học sinh tuổi dậy thì cần sự mềm dẻo' Dự thảo xử phạt sinh viên sư phạm bán dâm Nhiều đại học áp dụng quy định của Bộ Giáo dục về xử lý sinh viên bán dâm Đa số trường áp dụng Thông tư 10 quy định nếu sinh viên bán dâm lần 4 sẽ bị đuổi học, trừ Đại học Sư phạm Hà Nội 2. Sinh viên nói gì về quy định 'bán dâm 4 lần bị đuổi học'? Đại biểu Quốc hội tranh luận về trách nhiệm của Bộ trưởng Giáo dục Quy định 'đuổi học sinh viên bán dâm 4 lần' có từ năm 2007 Ám ảnh nhà vệ sinh trường học Hơn 30% nhà vệ sinh trường công lập chưa kiên cố Nhiều địa phương như Đăk Lăk, Nghệ An, trường học không có khu vệ sinh riêng, phải nhờ của đơn vị khác. Kiến trúc sư Hà Nội trăn trở về nhà vệ sinh vùng khó khăn Học sinh Nhật Bản tự dọn dẹp lớp học, nhà vệ sinh Để nhà vệ sinh trường học bẩn, trách nhiệm đầu tiên là hiệu trưởng Điểm thi Đại học Luật, Kiến trúc TP HCM công bố điểm chuẩn ĐH Kiến Trúc TP HCM, ĐH Luật, ĐH Tài nguyên - Môi trường TP HCM... đã công bố điểm chuẩn. Nhiều trường ĐH ở TP HCM công bố điểm chuẩn Giáo dục 4.0 Sinh viên kiếm việc làm công nghệ từ Cuộc đua số Bên cạnh việc thử sức trong cuộc chơi lập trình xe tự hành mô phỏng, sinh viên còn có cơ hội làm nghề Automotive tại các doanh nghiệp lớn. Giáo viên môn vật lý chuyên chế đồ dùng học tập từ phế liệu Mạng không dây 5G tối ưu tiềm năng của công nghệ giáo dục Sinh viên học trực tuyến qua thiết bị di động ngày càng nhiều Được hợp tác bởi: Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Mẹo sử dụng máy tính 10 tổ hợp phím giúp bạn tiết kiệm thời gian dùng máy tính Sau khi ấn Ctrl + Z để lùi một thao tác, bạn có thể khôi phục hiện trạng bằng tổ hợp phím Ctrl + Y. Một số tổ hợp phím giúp bạn dùng máy tính như chuyên gia Ba mẹo tìm kiếm trên Google không phải ai cũng biết Ba mẹo lướt web không phải ai cũng biết Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Số giáo sư, phó giáo sư năm 2017 tăng đột biến Năm 2018 không xét công nhận giáo sư, phó giáo sư Lý do không tổ chức xét công nhận giáo sư năm 2018 là để có đủ thời gian chuẩn bị điều kiện cho việc triển khai theo quy định mới. Giáo sư, phó giáo sư phải đạt tiêu chuẩn nào? GS Nguyễn Văn Tuấn: Số bài báo khoa học không phản ánh chất lượng giáo sư Giáo sư phải có ít nhất ba bài báo khoa học quốc tế Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)