Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Trần Đại Quang Tin tức, hình ảnh, video mới nhất về Chủ tịch Trần Đại Quang Quá trình công tác của Chủ tịch nước Trần Đại Quang Ông Trần Đại Quang công tác lâu năm trong ngành công an và đảm nhiệm vị trí Bộ trưởng trước khi được Quốc hội bầu làm Chủ tịch nước. Chủ tịch nước Trần Đại Quang trong những sự kiện nổi bật / Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Người dân Ninh Bình đón linh cữu Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hàng nghìn người dân huyện Kim Sơn và các vùng lân cận đã đến tiễn biệt Chủ tịch nước vào chiều 27/9. Lễ truy điệu và di quan Chủ tịch nước Trần Đại Quang Lễ an táng Chủ tịch nước Trần Đại Quang tại quê nhà Hàng nghìn người dân Ninh Bình đã tập trung ở nghĩa trang đón linh cữu Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Lễ an táng Chủ tịch nước tại quê nhà Trên hành trình cuối cùng của mình, cố Chủ tịch nước Trần Đại Quang đi qua ngôi nhà và mái trường từng gắn với tuổi thơ ông ở Ninh Bình. Linh cữu Chủ tịch nước qua các tuyến phố Hà Nội Di quan linh cữu Chủ tịch nước qua nhiều tuyến phố ở Hà Nội Sau lễ truy điệu sáng 27/9, linh cữu cố Chủ tịch nước Trần Đại Quang được đưa qua nhiều tuyến phố Hà Nội trước khi đưa về an táng tại quê nhà. Lễ truy điệu Chủ tịch nước Trần Đại Quang 7h30 sáng nay, lễ truy điệu Chủ tịch nước Trần Đại Quang được bắt đầu. Ông được an táng tại quê nhà Ninh Bình. Lễ viếng Chủ tịch nước Trần Đại Quang ở các nước Các Đại sứ quán tại Campuchia, Nhật Bản, Australia... đã tổ chức lễ viếng chủ tịch nước Trần Đại Quang. 1.500 đoàn trong nước, quốc tế viếng Chủ tịch nước Trần Đại Quang Khoảng 50.000 người đã đến viếng cố Chủ tịch nước, trong đó có nhiều đoàn đại biểu cấp cao nước ngoài. Lãnh đạo Việt Nam và nhiều nước viếng Chủ tịch nước Trần Đại Quang Quảng trường Ba Đình treo cờ rủ Quốc tang Chủ tịch nước Nghi thức treo cờ rủ Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang được thực hiện lúc 6h00 sáng 26/9 tại khu vực Quảng trường Ba Đình. Hà Nội treo cờ rủ Quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang Sáng 26/9, Quảng trường Ba Đình diễn ra nghi thức kéo cờ rủ; nhiều công sở, nhà dân ở Hà Nội đã treo cờ gắn dải băng đen từ sớm. Lào tổ chức quốc tang Chủ tịch nước Trần Đại Quang trong hai ngày Các cơ quan chính phủ Lào bắt đầu treo cờ rủ từ ngày 26/9 và mọi hoạt động vui chơi, giải trí đều bị hủy. Thái Lan treo cờ rủ ba ngày tưởng niệm Chủ tịch nước Trần Đại Quang / Cuba để quốc tang hai ngày tưởng niệm Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hà Nội cấm hơn 20 tuyến phố phục vụ lễ tang Chủ tịch nước Nhiều phố quanh Nhà tang lễ quốc gia số 5 Trần Thánh Tông (Hà Nội) bị phong tỏa trong hai ngày thứ tư và thứ năm tuần này. Việt Nam để quốc tang hai ngày tưởng niệm Chủ tịch nước Trần Đại Quang Việt Nam để quốc tang hai ngày tưởng niệm Chủ tịch nước Trần Đại Quang Trong hai ngày 26-27/9 (thứ tư và thứ năm), các công sở, nơi công cộng sẽ treo cờ rủ và ngừng mọi hoạt động vui chơi giải trí. Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Phật tử TP HCM cầu nguyện cho Chủ tịch nước Trần Đại Quang Sinh thời, Chủ tịch nước mong muốn phật tử trong và ngoài nước đoàn kết, xây dựng, phát triển Việt Nam giàu đẹp. Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Giáo hội Phật giáo TP HCM tưởng niệm Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hơn 500 phật tử tụng Bát Nhã tâm kinh trong không khí nghiêm trang, cầu nguyện cho ông Trần Đại Quang an nghỉ nơi suối vàng. Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Ký ức ở ngôi trường cũ của Chủ tịch nước Trần Đại Quang Trường THPT Kim Sơn B, Ninh Bình là ngôi trường Chủ tịch nước từng theo học. Suốt nhiều năm, ở nhiều cương vị, ông nhiều lần về thăm trường cũ. V-League và Cup Quốc gia hoãn thi đấu từ ngày 22/9 Các trận trong khuôn khổ V-League, Cup Quốc gia và giải Hạng Nhất sẽ không diễn ra cuối tuần này. Trợ lý trọng tài qua đời sau khi làm nhiệm vụ ở V-League / VPF đổi lịch V-League và Cup Quốc gia vì Bình Dương dọa bỏ giải Tổng thống Trump ca ngợi Chủ tịch nước Trần Đại Quang Ông Trump ca ngợi Chủ tịch nước Trần Đại Quang "là người bạn tuyệt vời của nước Mỹ" trong lời chia buồn gửi tới Việt Nam. Lãnh đạo thế giới chia buồn sau khi Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Người dân quê nhà tiếc thương Chủ tịch nước Trần Đại Quang Nhiều người dân xã Quang Thiện (Ninh Bình) bàng hoàng khi nghe tin Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời. Những hoạt động, phát ngôn ấn tượng của Chủ tịch nước Trần Đại Quang Hoàn thiện hệ thống pháp luật, bảo vệ vững chắc độc lập, chủ quyền... là những ưu tiên công tác của Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Những chỉ đạo phá án của ông Trần Đại Quang khi làm Bộ trưởng Công an Trước khi làm Chủ tịch nước, ông Trần Đại Quang là Bộ trưởng Công an nhiệm kỳ 2011-2016. Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần ở tuổi 62 vào sáng nay tại Hà Nội sau thời gian mắc bệnh hiểm nghèo. Chủ tịch nước Trần Đại Quang trong những sự kiện nổi bật Được Quốc hội tín nhiệm bầu từ tháng 4/2016, ông Trần Đại Quang liên tục có các hoạt động trên cương vị người đứng đầu Nhà nước. Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Ông Nguyễn Quốc Triệu: 'Chủ tịch nước mắc bệnh hiểm nghèo' Chủ tịch nước Trần Đại Quang được chẩn đoán mắc bệnh hiểm nghèo, thế giới chưa có thuốc chữa. Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời Sau thời gian mắc bệnh hiểm nghèo, Chủ tịch nước Trần Đại Quang từ trần ở tuổi 62 vào sáng nay tại Hà Nội. Ông Nguyễn Quốc Triệu: 'Chủ tịch nước mắc bệnh hiểm nghèo' Chủ tịch nước gửi thư chúc Tết Trung thu 2018 Trong thư gửi thiếu nhi ngày 20/9, Chủ tịch nước bày tỏ vui mừng khi nhiều em vượt khó, vươn lên đoạt giải cao trong các kỳ thi quốc tế. Indonesia muốn sớm phân định vùng đặc quyền kinh tế với Việt Nam Thỏa thuận về vùng đặc quyền kinh tế, đánh bắt cá, hợp tác thương mại, đầu tư là những ưu tiên Tổng thống Indonesia muốn thúc đẩy với Việt Nam. Chủ tịch nước đánh trống khai giảng năm học mới Sáng nay Chủ tịch nước Trần Đại Quang tới dự lễ khai giảng tại Trường THPT Chu Văn An, Hà Nội. Chủ tịch nước Trần Đại Quang thăm Đại sứ quán Việt Nam tại Ai Cập Trong khuôn khổ chuyến thăm cấp Nhà nước tới Ai Cập, Chủ tịch nước Trần Đại Quang và phu nhân đã tới thăm Đại sứ quán Việt Nam tại Ai Cập. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)