Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Trắc nghiệm về văn học Việt Nam Ai sưu tầm truyện cổ tích nhiều nhất Việt Nam? Ông là một trong những nhà văn hóa dân gian hàng đầu Việt Nam đã sưu tầm và viết lại gần 2.000 truyện cổ tích. Năm câu hỏi về thi sĩ 'Thuyền và biển' Bà là nhà thơ nữ nổi tiếng của thế kỷ 20 với nhiều bài thơ hay về cuộc sống, tình yêu và hạnh phúc. Chú bé liên lạc Lượm nằm trong thơ của ai? Ông là nhà thơ lớn của văn học Việt Nam hiện đại, được xem là cánh chim đầu đàn của thơ ca cách mạng. Năm câu hỏi về tác giả bài thơ có bản quyền trị giá 100 triệu đồng Ông sáng tác không nhiều bài thơ, song đủ để ghi dấu ấn với bạn đọc nhiều thế hệ, đặc biệt là tác phẩm bất hủ "Màu hoa sim tím". Ai là tác giả tiểu thuyết 'Ván bài lật ngửa'? Tác giả tiểu thuyết và kịch bản phim "Ván bài lật ngửa" là nhà nghiên cứu, nhà văn, nhà báo, nhà hoạt động cách mạng lão luyện. Ai là tác giả bài thơ 'Lá diêu bông'? Hình ảnh lá diêu bông trong một bài thơ như câu chuyện cổ tích của thi sĩ này đã làm say mê nhiều thế hệ độc giả. Năm câu hỏi về tác giả lời bài hát 'Trường Sơn đông, Trường Sơn tây' Ông là tác giả của nhiều bài thơ về Trường Sơn trong kháng chiến chống Mỹ, như "Bài thơ về tiểu đôi xe không kính", "Trường Sơn đông, Trường Sơn tây". Đố bạn trả lời đúng năm câu hỏi về tác giả 'Chiếc lược ngà' Ông là nhà văn am tường văn hóa và con người Nam Bộ, là tác giả của nhiều kịch bản phim nổi tiếng. Năm câu hỏi về thơ xuân trong phong trào Thơ mới Trong tuyển tập "Thi nhân Việt Nam" có khá nhiều bài thơ về mùa xuân, về Tết vui tươi. Nhà văn nào là tác giả nhạc hiệu Đài Tiếng nói Việt Nam? Ông là nghệ sĩ lớn, đa tài ở nhiều lĩnh vực văn, thơ, nhạc, kịch, có vị trí đặc biệt trong nền văn nghệ cách mạng. Ai được mệnh danh 'người viết sử bằng văn chương'? Ông đã lưu dấu ấn với nhiều sáng tác mang đậm cảm hứng lịch sử, từ truyện thiếu nhi tới kịch, tiểu thuyết. Nhà văn nào viết nhiều tiểu thuyết nhất Nam Bộ? Là nhà văn tiên phong của Nam Bộ đầu thế kỷ 20, ông để lại gia tài tác phẩm đồ sộ với đủ thể loại, nhất là tiểu thuyết. Ai được mệnh danh là 'ông thánh thơ ngông'? Làm quan triều Nguyễn nhưng ông vẫn nghèo vì tính "ngông", không ngại chỉ ra cái sai của vua và quan lại triều đình. Ai được mệnh danh là bà chúa thơ Nôm? Bà là nữ sĩ tài hoa, nổi tiếng có nhiều sáng tác thơ Nôm trào phúng nhưng cuộc đời gặp nhiều bất hạnh. Biệt hiệu 'Hồng hà nữ sĩ' là của ai? Bà là nữ sĩ nổi tiếng thời Lê trung hưng với tài sắc vẹn toàn, không màng danh lợi, có học trò đỗ đạt cao. Tình huống 'nhặt' vợ nằm trong sáng tác của ai? Ông là một trong những nhà văn hiện thực xuất sắc của văn học Việt Nam thế kỷ 20, nổi tiếng với những trang viết về đề tài nông thôn. Phim 'Đất phương Nam' chuyển thể từ tiểu thuyết của ai? Bộ phim kể về cuộc đời phiêu bạt của cậu bé An đã trở nên quen thuộc với nhiều khán giả màn ảnh nhỏ gần 20 năm qua. Nhà văn nào viết tập bút ký 'Hà Nội băm sáu phố phường'? Ông là nhà văn chủ lực trong nhóm Tự lực văn đoàn với nhiều tác phẩm nổi tiếng Gió đầu mùa, Nắng trong vườn, Hà Nội băm sáu phố phường... Bài hát 'Tiểu đoàn 307' được phổ nhạc từ thơ của ai? Rất nhiều bài thơ về tình yêu, quê hương của tác giả này đã được phổ nhạc như: Người hàng xóm, Cô hái mơ, Lỡ bước sang ngang. Nhà văn nào được mệnh danh 'ông vua tùy bút'? Ông là tên tuổi lớn của văn học Việt Nam hiện đại, một nhà văn bậc thầy với những bài tùy bút có phong cách độc đáo. Ai khởi xướng trào lưu 'thơ điên' trước năm 1945? Ông là người khởi đầu cho dòng thơ lãng mạn hiện đại Việt Nam, nổi tiếng với những vần thơ mới mẻ, lạ lùng, đôi khi là kỳ dị. Ai viết truyện 'Dế Mèn phiêu lưu ký'? Ông đóng góp cho nền văn học hiện đại Việt Nam nhiều tác phẩm lớn, như: O chuột, Dế Mèn phiêu lưu ký, Truyện Tây Bắc... Nhà văn nào sáng tác tiểu thuyết 'Bỉ vỏ'? Ông kiên trì với quan niệm văn chương là phải đứng về phía những người khốn khó, những thân phận nhỏ bé, dưới đáy xã hội. Nhà văn nào sáng tác truyện 'Đồng hào có ma'? Là nhà văn tiêu biểu của trào lưu hiện thực trước năm 1945, ông có nhiều tác phẩm nổi tiếng như Đồng hào có ma, Kép Tư Bền, Bước đường cùng... Nhân vật chị Dậu xuất hiện trong tác phẩm nào? Đây là tiểu thuyết nổi tiếng của một nhà văn giai đoạn 1930-1945, được đưa vào chương trình sách giáo khoa. Nhà văn nào khai sinh nhân vật Chí Phèo? Ông là một trong những nhà văn tiêu biểu nhất Việt Nam thế kỷ 20 với nhiều tác phẩm nổi tiếng như Chí Phèo, Đôi mắt, Đời thừa... Nhà văn nào khai sinh nhân vật Xuân Tóc Đỏ? Ông nổi tiếng với những tác phẩm như Số đỏ, Giông tố, Vỡ đê, Lấy nhau vì tình, Kỹ nghệ lấy Tây, Cơm thầy cơm cô… Nhà thơ nào được mệnh danh là 'con người của hai thế kỷ'? Ông vừa làm thơ Đường luật, vừa tiên phong cho phong trào Thơ mới với những bài cá tính và giá trị. Ai được xem là 'nhà thơ mới nhất trong các nhà thơ mới'? Ông là một trong những đỉnh cao của phong trào Thơ mới, được mệnh danh là "ông hoàng thơ tình" và từng là đại biểu Quốc hội. AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)