Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Trắc nghiệm tiếng Anh Trắc nghiệm cụm động từ với 'break' "He keeps breaking ___ when other people are talking". Hãy điền giới từ phù hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập tiếng Anh về cụm động từ với 'off' "His mother was angry and ........ him off for being late". Hãy điền động từ còn thiếu vào chỗ trống. Trắc nghiệm phân biệt 'had better' và 'would rather' "I'd ____ go by train- it's more comfortable than the coach". Bạn nên điền từ nào vào chỗ trống để được câu đúng. Bài tập tiếng Anh về lỗi ngữ pháp phổ biến "Neither of the girls remembered her homework" hay "Neither of the girls remembered their homework" là câu chính xác? Bài tập trật tự từ tiếng Anh trong câu hiện tại hoàn thành "Never I have been there" hay "Never have I been there" là cách viết đúng? Trắc nghiệm về những cặp động từ tiếng Anh dễ nhầm lẫn "She certainly _____ all her cards on the table at the meeting". Hãy điền từ còn thiếu vào chỗ trống trong câu. Trắc nghiệm chọn giới từ hoàn thành câu tiếng Anh "Please go get my ladder. It's leaning ... the side of the house". Theo bạn, giới từ còn thiếu là "against", "behind" hay "beside"? Trắc nghiệm về câu cầu khiến trong tiếng Anh "I had my hair cut last week", câu này có nghĩa "The speaker did not cut his own hair" hay "The speaker cut his own hair"? Bài tập chia động từ nguyên mẫu có hoặc không có 'to' "He refused ... me". Từ cần điền là "see" hay "to see"? Bài tập phân biệt 'Many' và 'Many of' "____ families have more than one car nowadays". Bạn hãy điền từ thích hợp để hoàn thành câu. Trắc nghiệm cụm động từ với 'on' "The company ........ on ten new workers to handle the increase in production". Hãy điền động từ thích hợp vào chỗ trống. Bài tập phân biệt 'as', 'like' và 'as if' "He's retiring next month ... you know". Từ còn thiếu là "as" hay "as if"? Trắc nghiệm phân biệt danh từ chung và riêng trong tiếng Anh "Mandy named her new PUPPY Toby". Từ in hoa trong câu là danh từ chung hay danh từ riêng? Bài tập lựa chọn từ tiếng Anh để hoàn thành câu "Something ...... to be done about it". Bạn cần điền 'ought' hay ' should' vào chỗ trống trong câu. Bài tập xác định âm câm trong tiếng Anh Trong các từ "thumb", "marriage", "knee", bạn có biết chữ cái nào không được đọc thành tiếng? Bài tập về trật tự từ trong câu tiếng Anh "I have yet to finish" hay "I have to yet finish" mới là câu đúng? Hãy thử sắp xếp trật tự từ trong câu qua trắc nghiệm sau. Đo khả năng phân biệt Although, Though, Despite và However "She went out ... the rain". Từ còn thiếu là "although", "despite" hay cả hai đều đúng? Trắc nghiệm đo khả năng sử dụng 'rather' trong tiếng Anh "I'd rather ... it". Đáp án là "not do", "to not do" hay "not to do"? Trắc nghiệm phân biệt 'interesting' và 'interested' "I loved the book and found the film very ...". Từ cần điền vào chỗ trống là "disappointing" hay "disappointed"? Trắc nghiệm phân biệt 'ensure' và 'insure' "I see that your father is the named ____ in this auto policy". Hãy điền từ thích hợp vào chỗ trống. Bài tập về đảo ngữ trong tiếng Anh "No sooner ... than I realised what was going on". Phần còn thiếu là "had I arrived" hay "I had arrived"? Bài tập tiếng Anh chọn giới từ theo sau tính từ "I was confused ____ what she said". Bạn cần điền giới từ nào vào chỗ trống để hoàn thành câu. Trắc nghiệm phân biệt 'over' và 'above' "They walked ... the bridge". Theo bạn, từ còn thiếu là "over", "above" hay cả hai? Bài tập luyện cách dùng 'Each' và 'Every' "There were cars parked on ____ side of the street". Điền từ thích hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Trắc nghiệm dùng 'which' hoặc 'where' để hoàn thành câu "The town ____ I was born is a hundred miles from here". Hãy điền từ thích hợp vào chỗ trống. Trắc nghiệm phân biệt 'beside' và 'besides' "I don't like this shirt; ____ it's far too expensive". Điền từ thích hợp vào chỗ trống để hoàn thành câu. Bài tập chọn 'who' hoặc 'whom' để hoàn thành câu "I have no idea ... did it". Theo bạn, từ còn thiếu là "who", "whom" hay có thể dùng cả hai? Trắc nghiệm tiếng Anh về chủ đề xin việc Cuối buổi phỏng vấn, nếu cần suy nghĩ thêm trước khi đưa ra quyết định nhận việc hay không, bạn sẽ nói như thế nào? Bài tập tìm từ trái nghĩa trong tiếng Anh "My father is a BRAVE man". Tìm từ trái nghĩa với từ in hoa trong câu đã cho. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)