Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Trần Phương Bình Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Ông Trần Phương Bình chỉ đạo nhân viên kinh doanh USD với ngân hàng Thụy Sỹ và Singapore gây thiệt hại hơn 380 tỷ đồng. Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Vũ Nhôm liên quan thế nào đến hơn 13 triệu USD của DAB Ông Trần Phương Bình chỉ đạo cấp dưới xuất quỹ gần 300 tỷ đồng để mua ngoại tệ đưa cho Vũ Nhôm nhưng chưa thu hồi được. Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Phan Văn Anh Vũ, nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á Trần Phương Bình, cùng 24 đồng phạm bị cáo buộc gây thiệt hại 3.608 tỷ đồng. Vì sao Vũ 'Nhôm' chiếm đoạt được 203 tỷ của Ngân hàng Đông Á? Ông Phan Văn Anh Vũ bị truy tố trong vụ gây thiệt hại cho DAB Ông Phan Văn Anh Vũ bị cáo buộc chiếm đoạt hơn 200 tỷ đồng của ngân hàng thương mại cổ phần Đông Á (DAB) qua mua cổ phần. Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Ông Phan Văn Anh Vũ bị cáo buộc chiếm đoạt 200 tỷ đồng Cơ quan điều tra cho rằng ông Phan Văn Anh Vũ đã lợi dụng chức vụ quyền hạn, chiếm đoạt 200 tỷ đồng của Ngân hàng Đông Á. Cựu tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị cáo buộc gây thiệt hại 3.500 tỷ đồng Thêm hai người bị bắt trong vụ án sai phạm tại Ngân hàng Đông Á Ông Phạm Văn Phước (cựu giám đốc Công ty CP lương thực Nam Định) bị khởi tố hành vi lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản. Cựu tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị cáo buộc gây thiệt hại 3.500 tỷ đồng DongA Bank đã thu hồi các khoản nợ liên quan ông Vũ 'Nhôm' Khoản vay 400 tỷ liên quan ông Phan Văn Anh Vũ do người khác đứng tên tại DongA Bank đã được tất toán toàn bộ trong năm 2017. Ngân hàng Nhà nước: Không có chuyện cho phá sản ngân hàng Đông Á Cựu tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị cáo buộc gây thiệt hại 3.500 tỷ đồng Cơ quan điều tra xác định cựu tổng giám đốc Trần Phương Bình thỏa thuận ngầm với ông Phan Văn Anh Vũ (Vũ "Nhôm"), làm thất thoát hàng trăm tỷ đồng. Cựu trưởng phòng kinh doanh ngân hàng Đông Á bị truy nã / Cựu tổng giám đốc ngân hàng Đông Á bị điều tra cố ý làm trái Tiền gửi DongA Bank vẫn tăng sau sự cố cựu lãnh đạo bị bắt Số tiền khách gửi mới và tái tục tuần qua tại Ngân hàng Đông Á đạt 54.000 món, tương đương 5.390 tỷ đồng. Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Cựu tổng giám đốc ngân hàng Đông Á bị điều tra cố ý làm trái Ngoài cựu tổng giám đốc Ngân hàng TMCP Đông Á Trần Phương Bình, Bộ Công an còn bắt phó tổng giám đốc, giám đốc ngân quỹ, thủ quỹ... Nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị bắt Ngân hàng Đông Á có tổng giám đốc mới Sau bốn tháng khuyết chức danh Tổng giám đốc do ông Trần Phương Bình bị đình chỉ chức vụ, ngày 31/12 Ngân hàng Đông Á sẽ chính thức bổ nhiệm ông Nguyễn Thanh Tùng làm CEO nhà băng này. DongA Bank được đề cử nhân sự điều hành Phó tổng giám đốc Nguyễn An đảm nhận vai trò điều hành trong lúc ngân hàng tìm nhân sự Tổng giám đốc để trình Ngân hàng Nhà nước phê duyệt. Ông Trần Phương Bình mất chức Tổng giám đốc DongA Bank / Ông Trần Phương Bình xin lỗi khách hàng và cổ đông Đông Á Ông Trần Phương Bình xin lỗi khách hàng và cổ đông Đông Á Trong tâm thư gửi cổ đông, khách hàng và nhân viên hai ngày sau khi bị đình chỉ chức vụ, ông Bình tự nhận mình đã có những quyết sách dẫn đến kết quả xấu như hiện nay và bày tỏ khát khao phục hồi DongA Bank. Ngân hàng Đông Á vào diện kiểm soát đặc biệt / Ông Trần Phương Bình mất chức Tổng giám đốc DongA Bank AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)