Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ tư, 18/4/2018, 19:00 (GMT+7) Trận chiến giành mồi giữa hà mã và đàn chó hoang Cuộc đọ sức để đoạt xác linh dương kéo dài khoảng một tiếng trong công viên quốc gia ở Nam Phi. Chạy trốn chó hoang, linh dương đụng độ hà mã / Hà mã đói mồi tranh ăn với đàn sư tử Đàn chó hoang chạm trán với hà mã, quyết đoạt xác linh dương. Ảnh: Pierries du Toit. Pierries du Toit chứng kiến cuộc đối đầu kịch tính giữa hà mã với đàn chó hoang ở gần khu cắm trại Satara trong công viên quốc gia Kruger, Nam Phi, hôm 1/4, Long Room đưa tin. Ban đầu, du Toit thấy một con linh dương waterbuck chạy xuống hồ nước để thoát khỏi đàn chó hoang. Khi linh dương đang bơi thì một con hà mã lớn xuất hiện từ dưới nước và giết chết nó bằng bộ hàm cực khỏe. Tuy nhiên, hà mã cũng không thể thoải mái đánh chén con mồi trên bờ do đàn chó hoang lập tức kéo đến tranh cướp. Hai bên cùng quyết liệt giằng co xác linh dương. Cuối cùng hà mã bỏ cuộc, trở lại hồ nước và đàn chó hoang đoạt lấy con mồi. Toàn bộ quá trình kéo dài khoảng một tiếng, du Toit cho biết. Hai bên tranh giành con mồi bên hồ nước. Ảnh: Pierries du Toit. "Chúng tôi đứng chỉ cách trận chiến chừng 200 m. Không thể tin là những con chó nhỏ như vậy lại đọ sức với hà mã to lớn. Tôi chưa từng nghe về điều gì tương tự. Hà mã trông rất cục cằn. Nó mang nhiều vết sẹo trên mình, có thể từ một cuộc chạm trán với con vật khác", du Toit chia sẻ. Hà mã chủ yếu ăn thực vật. Tuy nhiên, giới khoa học từng ghi nhận một số trường hợp ăn cả thịt hoặc xác động vật. Hà mã không phải lúc nào cũng hung hăng trong việc giữ lãnh thổ, nhưng điều này có thể thay đổi nếu chúng không kiếm được đủ thức ăn, theo Hippo Worlds. Khi thiếu nước hoặc thức ăn, chúng có thể trở nên dữ tợn hơn và tấn công bất cứ loài vật nào ngáng đường. Thu Thảo Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hà mã linh dương động vật công viên quốc gia chó hoang Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Trận chiến giành mồi giữa hà mã và đàn chó hoang Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)