Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ năm, 13/9/2018, 09:00 (GMT+7) Tuyển sinh chương trình Quản lý Khách sạn - Nhà hàng quốc tế Chương trình liên kết đào tạo giữa Đại học Hoa Sen và trường Du lịch - Khách sạn Quốc tế Vatel (Pháp) nhận hồ sơ dự tuyển đến ngày 15/10. Trường tuyển sinh học sinh tốt nghiệp THPT, có trình độ tiếng Anh IELTS 5.5 hoặc TOEFL IBT 65 (tương đương bằng B2), vượt qua bài thi trắc nghiệm đánh giá khả năng phù hợp ngành nghề, phỏng vấn động lực học tập. Chương trình giảng dạy bằng tiếng Anh, đào tạo cho sinh viên vị trí quản lý trung và cao cấp trong ngành Du lịch - Khách sạn. Thời gian học 3 năm gồm 6 học kỳ và 3 đợt thực tập bắt buộc tại khách sạn 4, 5 sao trong và ngoài nước. Đội ngũ giảng viên giàu kinh nghiệm trong ngành trực tiếp giảng dạy. Sinh viên được tập trung phát triển kỹ năng quản lý, lãnh đạo, nắm bắt luật, kinh tế, ngôn ngữ, xu hướng phát triển ngành trong nước và quốc tế. Với chương trình trao đổi Marco Polo (sinh viên được chọn một trong hơn 40 trường Vatel) theo học năm 2 với mức học phí không đổi. Các em thực tập năm 2 tại Malaysia, Thái Lan, Hồng Kông, Dubai và năm 3 tại Pháp, Mỹ, Dubai... Sinh viên ngành Quản lý Khách sạn - Nhà hàng quốc tế Vatel phục vụ sự kiện tại Dinh Tổng lãnh sự Pháp ở TP HCM. Theo đại diện Đại học Hoa Sen, chương trình ngành Quản lý Khách sạn - Nhà hàng quốc tế Vatel được Đại sứ quán Pháp tại Hà Nội và Tổng lãnh sự quán Pháp tại TP HCM đánh giá cao, nhận được sự cam kết đồng hành và hỗ trợ phát triển. Sinh viên nhận bằng cấp Cử nhân khi tốt nghiệp, có cơ hội chuyển tiếp học Master tại một trong các trường Vatel trên thế giới. Bằng cấp được Bộ Giáo dục Việt Nam công nhận và nằm trong hệ thống danh mục văn bằng chuyên nghiệp quốc gia của Bộ Giáo dục Pháp. Thống kê từ Đại học Hoa Sen, 89% sinh viên có việc làm trước khi tốt nghiệp, 80% làm việc trong ngành Quản trị Khách sạn và Du lịch, 20% làm việc cho các thương hiệu cao cấp. Sinh viên có cơ hội thực tập và làm việc tại những khách sạn, nhà hàng của Pháp. Theo ông Jean Marc Peybern, Tổng quản lý khách sạn Mercure Sensoria, Saint Lary Soulan (Pháp), không có sự khác biệt giữa sinh viên Vatel Việt Nam và các nhân viên chính thức người Pháp tại khách sạn. Các bạn có hành vi, ý thức tốt về ngành dịch vụ, luôn nhiệt tình, chuyên nghiệp trong công việc. Ông Louis Walter, Tổng quản lý khách sạn Mia (Nha Trang) cho biết, sinh viên Vatel có trình độ và sự chuyên nghiệp cao, làm việc chăm chỉ, nhiệt tình, thông thạo tiếng Anh, sẵn sàng học hỏi, hỗ trợ nhân viên. Khách sạn Mercure Sensoria (Pháp), nơi sinh Vatel TP HCM thực tập và được nhận làm nhân viên chính thức. Vatel là thành viên sáng lập hiệp hội Eurhodip gồm 75 trường khách sạn nổi tiếng châu Âu, thành viên liên kết của Tổ chức Du lịch thế giới (UNWTO). Năm 2016, Vatel nhận giải thưởng “Best Hotel Management School” từ Worldwide Hospitality Awards, được công nhận trường hàng đầu châu Âu đào tạo ngành Dịch vụ Du lịch - Khách sạn. Với gần 40 năm kinh nghiệm, Vatel hiện có 48 cơ sở trên toàn thế giới với hơn 7.000 sinh viên đang theo học, 35.000 cựu sinh viên. Kim Uyên Địa điểm tư vấn và nhận hồ sơ chương trình quốc tế Vatel - Đại học Hoa Sen: phòng 003, số 8 Nguyễn Văn Tráng, phường Bến Thành, quận 1, TP HCM. Điện thoại: 08 73091991 (số nội bộ 11547). Hotline: 0126 422 6632. Email: admissions@vatel.vn. Website: www.hoasen.edu.vn; www.vatel.vn. Facebook Google Twitter Tags tuyển sinh 2018 Đại học Hoa Sen Vatel quản lý nhà hàng ngành quản lý khách sạn du lịch khách sạn hồ sơ tuyển sinh Cử nhân quốc tế Vatel chương trình liên kết Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tuyển sinh chương trình Quản lý Khách sạn - Nhà hàng quốc tế Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)