Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Chủ nhật, 4/11/2018, 11:08 (GMT+7) Tuổi thơ không hạnh phúc nên tôi mong có một ngôi nhà đúng nghĩa Từ nhỏ tôi đã phải xa mẹ, sống cùng bố và mẹ kế nên tuổi thơ của tôi đã trải qua những ngày tháng vô cùng khó khăn, tủi hờn. Họ tên đầy đủ của tôi là Lê Thị Tươi, sinh năm 1992, hiện làm kế toán tại Bình Dương. Tự nhận xét về bản thân, tôi kỹ tính, cầu toàn, tự lập, yêu động vật, thích làm việc thiện, hào sảng, có lúc yếu lòng, sống biết trước sau. Còn người khác ban đầu tưởng tôi khó gần, nhưng sau khi tiếp xúc thì nhận xét tôi cởi mở, hòa đồng, vui vẻ, chăm chỉ, kỹ tính, nhanh nhẹn, có bản lĩnh, mạnh mẽ. Từ nhỏ tôi đã phải xa mẹ. Sống cùng bố và mẹ kế nên tuổi thơ của tôi đã trải qua những ngày tháng vô cùng khó khăn, tủi hờn, bị bạn bè coi thường, cha không thương, mọi thứ đều phải tự làm hết. Cũng nhờ thế mà tôi đã cố gắng phấn đấu để học tới hôm nay. Tuy chưa có gì gọi là xuất sắc, nhưng tôi được nhiều bạn bè và thầy cô công nhận là một cô gái có bản lĩnh, không biết gục ngã, dù 20 năm tự mình đối mặt với sóng gió, có lúc tôi muốn buông xuôi, gào khóc. Bởi từ nhỏ không có một mái ấm trọn vẹn, nên tôi trân trọng hạnh phúc gia đình, mong có một ngôi nhà đúng nghĩa. Tôi hy vọng sẽ tìm được tri kỷ hơn từ 2 đến 10 tuổi, cao 1m65 trở lên, nặng 55-70 kg, làm việc tại Bình Dương, sống có trách nhiệm và tham vọng, biết giúp đỡ người khác, biết cảm thông và chia sẻ. Hơn hết là anh sẽ là người bảo vệ tôi đến cuối quãng đường này, bởi dù mạnh mẽ đến đâu tôi vẫn là một cô gái. Cảm ơn mọi người đã đọc. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: tuoi le Tuổi: 27 tuổi Nghề nghiệp: Văn phòng Nơi ở: Huyện Thuận An, Bình Dương Giới tính: Nam Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hạnh phúc ngôi nhà tuổi thơ hẹn hò kết bạn tìm bạn đời Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tuổi thơ không hạnh phúc nên tôi mong có một ngôi nhà đúng nghĩa Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)