Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ hai, 5/11/2018, 00:08 (GMT+7) Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Trong 30 phút, hàng chục tài xế taxi ở sân bay Đà Nẵng đã từ chối phục vụ khiến hành khách vất vả tìm xe rời sân bay. Sáng 4/11, nhiều tài xế taxi của 8 hãng đang xếp phiên đón khách tại khu vực Ga đến quốc nội tại sân bay quốc tế Đà Nẵng đã ngừng hoạt động. Hàng chục taxi vẫn đậu ở bãi đỗ xe nhưng không vào sảnh đón khách, dù nhân viên tổng đài liên tục giục. Nhiều khách thậm chí ra hẳn bãi đỗ để liên hệ với tài xế song đều bị từ chối và phải đi ra ngoài sân bay để vẫy xe. Nhiều tài xế taxi truyền thống chủ động rời bãi đỗ trong khu vực sân bay để phản đối xe dù và Grab. Ảnh: N.T. Các tài xế cho biết, họ ngưng đón khách nhằm phản đối Grab và xe dù hoạt động chui tại sân bay. Mỗi năm, tài xế taxi hoạt động trong sân bay phải đóng phí khoảng 10 triệu đồng. Gần đây, Grab và xe dù nở rộ nên taxi truyền thống vắng khách. Một số tài xế taxi chờ 2-3 tiếng song không đến lượt chở khách. Lãnh đạo Hiệp hội taxi Đà Nẵng cho biết việc ngưng hoạt động là hành động tự phát của các lái xe. Để giải quyết lượng khách không gọi được taxi tại sân bay, Hiệp hội đã đề nghị lãnh đạo doanh nghiệp các hãng taxi vận động tài xế hoạt động trở lại. Tối 4/11, Sở Giao thông vận tải Đà Nẵng thông báo nguyên nhân ngừng đón khách của tài xế taxi truyền thống vì "bức xúc trước việc ôtô dưới 9 chỗ ngồi đón khách không đúng quy định tại khu vực Sân bay quốc tế Đà Nẵng". Sở Giao thông đánh giá hành động này là "đình công tự phát", kéo dài trong khoảng 30 phút. Sở không nêu rõ ôtô dưới 9 chỗ ngồi là xe dù hay xe Grab. Trong tuần tới, Sở Giao thông cùng các sở, ngành, đơn vị có liên quan sẽ họp bàn biện pháp tăng cường phối hợp kiểm tra, xử lý các trường hợp xe đón, trả khách không đúng quy định tại khu vực Sân bay quốc tế Đà Nẵng. Sở cũng sẽ làm việc với Hiệp hội taxi Đà Nẵng, Giám đốc các hãng taxi, Chủ tịch công đoàn các đơn vị có lái xe đình công để tìm hiểu nguyên nhân, giải quyết theo quy định của pháp luật. Ngọc Trường Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Đà Nẵng đình công taxi GrabTaxi Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Trước việc mặt cầu Bạch Đằng có chỗ "lượn sóng", Bộ Giao thông yêu cầu chủ đầu tư đánh giá kỹ thuật và khắc phục. Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)