Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ sáu, 2/11/2018, 12:14 (GMT+7) Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Xô xát xảy ra do người phụ nữ tức giận vì điểm dừng của bà bị bỏ qua, khiến tài xế mất lái và lao xuống sông Dương Tử, làm 13 người chết. Xe buýt rơi xuống sông ở Trung Quốc, ít nhất hai người thiệt mạng Tài xế Trung Quốc gây gổ với hành khách trước khi xe buýt lao xuống sông Tài xế và hành khách xô xát trước vụ tai nạn hôm 28/10 ở Trung Quốc. Video: People's Daily. Chiếc xe buýt số 22 tại quận Vạn Châu, thành phố Trùng Khánh, Trung Quốc rơi xuống sông Dương Tử hôm 28/10, khiến ít nhất 13 người thiệt mạng và hai người vẫn đang mất tích. Camera trên xe đã ghi lại cảnh tài xế gây gổ với một hành khách ngay trước vụ tai nạn, BBC hôm nay đưa tin. Báo cáo ban đầu cho biết chiếc xe buýt đã chuyển hướng để tránh một ôtô đang lao tới. Tuy nhiên, đoạn video cho thấy tài xế đã mất lái sau khi xảy ra va chạm với người phụ nữ. Cảnh sát kết luận vụ xô xát là nguyên nhân gây tai nạn, theo China Daily. Họ tiết lộ thêm rằng hành khách đánh nhau với tài xế là một phụ nữ 48 tuổi họ Lưu. Bà tức giận bởi chiếc xe đã bỏ qua điểm dừng của mình, sau đó tấn công tài xế bằng điện thoại di động. Các nhân chứng cho biết họ nhìn thấy chiếc xe buýt chuyển hướng sai làn trước khi đâm qua rào chắn an toàn rồi rơi xuống sông. Hoạt động cứu hộ quy mô lớn được triển khai với sự tham gia của nhiều thợ lặn, hàng chục tàu thuyền và cần cẩu, nhưng không có thông tin về người sống sót. Những mảnh vỡ của xe buýt được vớt lên từ độ sâu khoảng 71 m vào tối 31/10. 13 thi thể đều đã được nhận dạng. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Hình ảnh cuối cùng của các hành khách xấu số trên chuyến bay Indonesia Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Nhà thổ 'robot trinh nữ' sắp mở cửa ở Mỹ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags xe buýt lao xuống sông ở Trung Quốc tai nạn ở Trung Quốc thành phố Trùng Khánh Quảng cáo Thế giới Indonesia kéo dài thời gian tìm kiếm nạn nhân, hộp đen máy bay rơi Chính quyền Indonesia quyết định sẽ tiếp tục tìm kiếm thêm ba ngày ở vùng biển nơi chiếc máy bay chở 189 người gặp nạn. Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Xe tải đâm liên hoàn ở trạm thu phí Trung Quốc, 15 người chết Ba cảnh sát Nga bị tố cáo cưỡng hiếp nữ đồng nghiệp trong tiệc rượu Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)