Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags tài xế xe buýt Nữ hành khách cướp vô-lăng, ngồi vào lòng tài xế xe buýt Xe buýt lăn bánh trước khi mình kịp xuống, người phụ nữ ở Giang Tô (Trung Quốc) nổi giận, xông vào nữ tài xế với hành động khó hiểu. Tài xế xe buýt bất tỉnh khi đang chở 30 hành khách Tài xế xe buýt Trung Quốc gục xuống trong khi khoảng 30 hành khách đang chìm trong giấc ngủ, trừ hai người đàn ông sau đó trở thành người hùng. Nữ tài xế Mỹ vượt ẩu, đập vỡ kính xe buýt Cảnh sát thủ đô Washington công bố video hình ảnh một phụ nữ đập phá và cố tình lái đi khi có người chặn xe. Hành khách Trung Quốc giẫm đạp nhau chạy khỏi xe buýt bốc cháy / Tài xế xe cẩu nhanh trí cứu hành khách xe buýt lao sông Xuất thân bình dân của Tổng thống bị ám sát hụt ở Venezuela Maduro, người vừa là mục tiêu của một vụ ám sát, tự nhận là "tổng thống công nhân", từng làm tài xế xe buýt ở thủ đô Venezuela. Diễn biến vụ ám sát hụt Tổng thống Venezuela / Quân đội Venezuela thề trung thành với Tổng thống sau vụ ám sát hụt Ngăn hành khách mang theo chó, tài xế xe buýt bị đấm gãy răng Mâu thuẫn xảy ra ở Hắc Long Giang (Trung Quốc) khi người đàn ông và vợ ôm theo một chú chó định lên xe buýt nhưng bị chặn lại. Tài xế xe buýt dừng giữa ngã tư giúp cụ già sang đường Người đàn ông có mái tóc bạc xin phép hành khách trước khi giúp bà cụ đang chậm chạp đẩy xe lăn qua ngã tư ở Sơn Đông (Trung Quốc). Chậm rãi đi sau cụ già, tài xế xe buýt gây xúc động Chiếc xe buýt ở Trung Quốc mất tới 8 phút để lò dò đi hết quãng đường chỉ 150 m nhưng không một ai chê trách tài xế. Tài xế xe buýt 'sợ đau cần số' gây bão mạng xã hội Người đàn ông điều khiển cần số chỉ bằng hai đầu ngón tay, những ngón khác cong cong kiểu nhẹ nhàng ít thấy đối với một tài xế. Tài xế xe buýt nhầm chân ga, chèn lên người phụ nữ đi bộ Xe buýt màu xanh lao thẳng lên hè, chèn trúng người phụ nữ đi bộ đang nhảy vội để tránh nhưng không kịp. Không được xuống giữa đường, hành khách lôi tài xế khỏi xe buýt Người đàn ông tỏ vẻ tức giận, giằng co rồi lôi tài xế ra ngoài chỉ vì không được xuống đúng chỗ yêu cầu. Xe buýt cố vượt đường tàu, hành khách suýt bỏ mạng Đèn nhấp nháy cảnh báo và barrier từ từ hạ xuống nhưng xe buýt cố tình vượt qua và dừng lại sát sạt barrier đối diện. Tài xế xe buýt vỡ nợ Thấy cậu bạn rầu rĩ vì chuyện tiền bạc, Tom liền an ủi: Chỉ vì một đồng xu / Khi bác sĩ tâm thần báo thù Tài xế xe buýt lội nước cõng hành khách lên chỗ khô Người đàn ông lội nước ngập qua đầu gối, lần lượt cõng hành khách từ chiếc xe chết máy lên chỗ đường khô. Trụ sở khu phố vừa sửa đã bị ông Đoàn Ngọc Hải ra lệnh tháo dỡ Trưởng khu phố cho biết mới xin được tài trợ để sửa trụ sở thì đã bị đoàn kiểm tra do ông Đoàn Ngọc Hải dẫn đầu tháo dỡ vì lấn chiếm vỉa hè. Nhóm thanh niên đánh cựu chiến binh dã man vì va chạm giao thông Buông vô lăng nhắn tin 2 phút, tài xế xe buýt bị phạt 700.000 đồng Với hành vi thả vô lăng, nhắn tin điện thoại trong lúc điều khiển xe buýt chạy trên quốc lộ 1A, nam tài xế 44 tuổi bị công an phạt hành chính 700.000 đồng. Trùm ma túy cố thủ nóc nhà bị trực thăng xả đạn tiêu diệt Ông trùm và 7 đồng bọn cố thủ trên nóc nhà, nổ súng chống trả khiến hải quân Mexico phải dùng trực thăng trang bị súng máy bắn hạ. Cán bộ bị kỷ luật vì 'tình cờ quan hệ người yêu cũ sau 20 năm' Tài xế drift xe buýt để tránh đèn đỏ Lao tới ngã tư ở tốc độ cao, tài xế phanh gấp khiến đuôi xe chở khách văng về trước, xoay ngang rồi dừng lại. Tài xế xe buýt bế cụ già xuống xe Tài xế xe buýt ở Quảng Châu, Trung Quốc, nhận được sự tán dương nhờ hành động dừng xe để trợ giúp một hành khách cao tuổi. Tài xế nghe điện thoại 5 phút trong lúc lái xe buýt Nói chuyện điện thoại suốt 5 phút khi đang chở hàng chục người với tốc độ 50 km/h, anh Tuấn bị hành khách quay clip tố cáo với đơn vị chủ quản. Người phụ nữ khuyết tật tử vong vì va vào xe buýt Tài xế xe buýt coi thường mạng sống hành khách Người đàn ông co một chân lên ghế, tay cầm vô-lăng, tay bấm điện thoại di động sau đó châm thuốc hút rồi nhả khói ngay trong xe. Hành khách tát thẳng vào mặt tài xế Người đàn ông mặc áo ba lỗ hung hăng bước lên tát vào mặt tài xế nhưng mọi việc sau đó không như dự kiến. Xe buýt quay đầu bảo vệ hành khách trước nước ngập Gần đến gầm cầu vượt, xe buýt đứng lại rồi từ từ quay đầu trên mặt đường hẹp. Hành động của tài xế sau đó được mọi người ca ngợi. Xe buýt quay đầu bảo vệ hành khách trước nước ngập Gần đến gầm cầu vượt, xe buýt đứng lại rồi từ từ quay đầu trên mặt đường hẹp. Hành động của tài xế sau đó được nhiều người ca ngợi. Nhà vệ sinh cho thuê 3.000 bảng mỗi tháng ở Anh Một nhà vệ sinh tại London có giá thuê đến 3.000 bảng (94 triệu đồng) mỗi tháng, gần gấp đôi chi phí trung bình thuê căn hộ một phòng ngủ tại đây. Nhà vệ sinh công cộng thời Victoria ở London / Khung cảnh ấn tượng từ cửa nhà vệ sinh trên khắp thế giới Tài xế say ngủ, khỉ trộm xe buýt dạo chơi gây tai nạn Chú khỉ tinh nghịch đã lái trộm một chiếc xe buýt gây tai nạn trong khi tài xế đang say ngủ. Người đàn ông gây tai nạn khi ‘du lịch xuyên thời gian’ / Kangaroo bỏ mạng vì gặp tai nạn với máy bay Bé trai bị xã hội đen ném chết vì từ chối giết người Một bé trai ở Guatemala bị ném từ trên một cây cầu cao xuống đất sau khi từ chối sát hại một tài xế xe buýt theo lệnh của một nhóm xã hội đen. Kẻ giết người bị bắt vì đi đám ma không phong bì phúng viếng Vụ việc gây bàn luận trên mạng xã hội, khi xuất phát từ một sự việc tế nhị và gần như không liên quan gì đến vụ án, kẻ sát nhân đã bị bắt. Bí mật về mẹ của bé trai bị bỏ rơi trên taxi gây tranh cãi Sống sót sau pha va chạm thót tim Người đàn ông đi xe máy phóng như bay qua ngã tư, đâm trực diện chiếc ôtô đang rẽ, lộn santo mấy vòng rồi tiếp đất nhưng không hề hấn gì. Ảnh hot nhất tuần: Bắt cá dài nửa mét trong sân nhà ở Sài Gòn Chùn ảnh con cá trê to dài người dân bắt được trong trận mưa lớn do độc giả Ngô Văn Bình chia sẻ đã thu hút được sự quan tâm nhiều nhất của độc giả tuần qua. 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)