Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags tác hại Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Tập thể dục quá nhiều có thể phản tác dụng, khiến cơ thể có nguy cơ bị đau tim, phình động mạch, chấn thương gân và cơ. Nguyên nhân cơ bắp đau nhức sau khi tập thể dục Nguy cơ nhiễm trùng da khi dùng 'đồ chơi ma quái' Slime Chất nhờn dẻo trong đồ chơi Slime chứa thành phần độc hại có thể gây dị ứng, bỏng, ảnh hưởng tới hệ thần kinh và sinh sản người dùng. Băng đeo thông minh giúp giảm đau không cần thuốc Quấn dải băng vào bắp chân, điện cực gắn kèm sẽ kích thích dây thần kinh cảm giác phát ra xung điện đến não giúp ngăn chặn cơn đau. Tác hại của việc hôn nhau Hai anh chàng nói chuyện với nhau: Tại sao nhiều người mở mắt khi hôn nơi công cộng? / Nhiều người không thấy cặp tình nhân hôn nhau, còn bạn? Khói thuốc lá độc hại như thế nào đến cơ thể người Khói thuốc gây các bệnh ung thư phổi, hệ hô hấp, tim mạch, trầm cảm, sức khỏe sinh sản, rối loạn tình dục ở nam giới. Người đàn ông nhồi máu cơ tim sau 40 năm hút thuốc lá Thói quen dùng tăm xỉa răng gây hại thế nào Tăm bằng chất liệu nhọn và cứng có thể gây tổn thương nướu, viêm nhiễm, theo Tech Insider. Tác hại khi bạn ngồi sai tư thế cả ngày Ngồi sai tư thế khiến cột sống và mô liên kết bị chèn ép, các nhóm cơ đùi, mông, vai, lưng và cổ chịu sức ép, theo Muscle and Motion. 7 nguyên tắc khi dùng kháng sinh Để sử dụng kháng sinh hiệu quả và tránh kháng thuốc, cần nhớ phải uống theo chỉ định của bác sĩ, dùng đúng loại đúng liều đúng lúc... Bán kháng sinh không kê toa bị phạt tối đa 500.000 đồng Phế quản con người đen kịt sau khi hút 20 điếu thuốc lá Thí nghiệm lá phổi khỏe mạnh bị đổi màu sau khi hút gói thuốc lá có thể khiến bạn ngừng hút thuốc ngay lập tức, theo Tech Insider. Tranh cãi về kế hoạch mở đường băng thứ ba ở sân bay Anh Quyết định mở đường băng thứ ba ở sân bay Heathrow của Anh làm dấy lên làn sóng tranh cãi về ô nhiễm tiếng ồn, không khí và tắc đường. Lao lên đường băng cắn máy bay, cá sấu trả giá đắt / Ý nghĩa những chữ số trên đường băng sân bay Tác hại của thói quen nhịn tiểu Nhịn tiểu là một thói quen không tốt, có thể dẫn tới nhiều tác hại cho cơ thể về lâu dài. Mỹ thử nghiệm sơn tường chống tiểu bậy Dùng điện thoại thế nào để ít ảnh hưởng tới sức khỏe Trả lời những câu hỏi dưới đây để biết cách dùng điện thoại sao cho ít gây hại đến cổ, cột sống, mắt, cổ tay hay thính giác... Những tác hại nếu dùng ôtô không đúng cách ở Việt Nam Để xe dưới trời nắng khiến chất liệu nội thất tạo ra nhiều loại khí độc, ảnh hưởng tới sức khỏe con người. Sự thật về tác hại của mì chính đến sức khỏe con người Cục quản lý Thuốc và Thực phẩm Mỹ cho rằng mì chính chỉ gây hại khi ăn một lúc trên 3 g, trong khi một bữa ăn thường chứa không quá 0,5 g mì chính. Giải mã vệt đen bí ẩn trên sa mạc Bolivia / Xe cổ chìm dưới hồ hơn 70 năm vẫn có giá 356 nghìn USD Chứng bệnh bàn giấy của dân công sở Ngồi lâu một chỗ suốt 2-3 giờ làm cho các cơ cổ, vai, lưng căng ra, giảm sự trao đổi chất dẫn đến đau nhức, cứng hoặc co cơ, còn gọi là hội chứng bệnh bàn giấy. 8 thói quen vô tình phá hoại sức khỏe / Kiểm tra bạn đã tập thể dục đúng cách chưa 'Đại gia bãi nại nếu Hoa hậu Phương Nga trả lại 16,5 tỷ' nóng trên Vitalk Bên cạnh việc phủ nhận "hợp đồng tình dục", luật sư của ông Cao Toàn Mỹ cho biết sẽ bãi nại cho Hoa hậu Phương Nga nếu cô trả lại 16,5 tỷ đồng - câu chuyện gây chú ý cộng đồng. 'Đại gia dùng băng ghi âm đòi người tình 1,4 tỷ khi hết yêu' nóng trên Vitalk Sai lầm khi nghĩ uống rượu giúp tăng khả năng tình dục Uống rượu bia kích thích ham muốn ngắn hạn nhưng dễ dẫn đến mất chức năng tình dục trong dài hạn. Món ăn giúp tăng ham muốn phòng the / 6 sai lầm khi uống rượu bia Động vật có giao phối cận huyết không? Xin hỏi động vật có giao phối cận huyết không? Chẳng hạn như bố giao phối với con? Nếu có thì ảnh hưởng tới thế hệ sau thế nào? (Bùi Đức Dương) Á hậu Thanh Tú phản bác 'đăng quang nhờ thế lực gia đình' nóng trên Vitalk Á hậu 1 khẳng định: “Em tin với vẻ ngoài cùng thành tích học tập và những gì em đã thể hiện thì danh hiệu này là xứng đáng với em” - câu chuyện gây chú ý cộng đồng. Sắc đẹp đời thường của tân Hoa hậu Đỗ Mỹ Linh Lá phổi đen kịt sau khi hút 20 điếu thuốc lá Sau khi hít vào lượng khói của một gói thuốc lá, màu sắc lá phổi gần như biến đổi hoàn toàn với lớp cao đen bao phủ khí quản. Phương pháp bỏ thuốc lá nhờ 'nấm ma thuật' Sát thủ giấu mặt sau các loại kem tẩy trắng Mong muốn sở hữu làn da không tỳ vết, nhiều người tìm đến các sản phẩm tẩy trắng hàng ngày. Kết quả, da gặp phải biến chứng nguy hiểm. Tôi bị phòng khám tư lừa hơn 4 triệu đồng trong hai ngày Tôi chỉ bị viêm tiết niệu nhưng bác sĩ người Trung Quốc lại nói tôi bị viêm niệu đạo do viêm tiền liệt tuyến, họ lừa tôi mỗi ngày 1,7 triệu đồng mà bệnh không hề thuyên giảm... Bác sĩ cứu sống bệnh nhi ngừng thở vì sặc sữa gây xúc động / Lương bác sĩ thua bảo vệ, lao công Cách vận động tại chỗ đỡ mỏi cho dân văn phòng Các động tác xoay vai, cúi người tại chỗ, nghiêng eo giúp cơ bắp người ngồi nhiều được thư giãn, giảm mỏi cơ, theo Bright Side. Điều gì xảy ra nếu bạn mặc áo ngực 24/7 Mặc áo ngực suốt cả ngày sẽ gây đau tức ngực, cản trở lưu thông máu, kích ứng da và tạo điều kiện cho nấm, vi khuẩn phát triển, gây bệnh. Nên hay không nên mặc áo ngực đi ngủ / Lúm đồng tiền trên ngực coi chừng ung thư vú Đồ dùng tráng nano bạc có thể gây nhiều bệnh hiểm nghèo Nano bạc có kích thước nhỏ hơn cả virus, được tráng trong các sản phẩm gia dụng dễ dàng thôi ra nước, có thể ảnh hưởng đến sức khỏe con người. Nguy hại sức khỏe khi dùng nhiều đường / Hiểm họa khôn lường từ khăn ướt giá rẻ bán tràn lan vỉa hè 'Đức Phúc khó thành sao trong showbiz Việt' nóng nhất mạng XH trong ngày Liệu quán quân 'xấu xí' Giọng hát Việt 2015 có thể tỏa sáng trong showbiz Việt hào nhoáng. Câu chuyện nằm trong top những chủ đề được bàn luận nhiều nhất trong ngày. Chuyện tình cô gái và 'chàng béo' 130 kg gây bão Facebook / Quỳnh Chi gây tranh cãi khi giành nuôi con với đại gia Diệu Hiền Có nên xây nhà vào mùa mưa Gia đình tôi muốn khởi công vào tháng 9 Âm lịch nhưng e ngại trời mưa ảnh hưởng tới việc xây dựng. 7 bí mật đem lại cảm giác hạnh phúc cho căn nhà / Thiết kế nhà 60 m2 cho người không thích tầng cao Lý do khiến bạn tránh xa nước ngọt có ga Khi uống nước ngọt có ga, cơ thể bạn không nhận thêm bất kỳ vitamin hay khoáng chất nào. Thậm chí làm tăng nguy cơ gây bệnh sâu răng và tiểu đường cho cơ thể. Nước dừa pha với rượu có sao không? Nước dừa pha với rượu đế uống có tác hại gì không? Xin cảm ơn. Có phải rượu để ngăn đá tủ lạnh sẽ không đóng băng? 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)