Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Có nên cho chồng sắp cưới biết mình không còn trinh trắng Chúng tôi nhiều lần ngủ cùng nhau nhưng chỉ dừng lại ở ôm hôn. Anh ấy bảo muốn giữ gìn cho tôi đến đêm tân hôn. Vì thành đạt nên tôi khó lấy chồng Tôi cũng muốn kết hôn rồi sinh con để con có bố có mẹ nhưng lấy chồng đâu phải dễ, mà lấy vội thì không ổn. Chưa đầy 20 tuổi nhưng tôi chỉ thích đàn ông trung niên Tôi hoàn toàn không có tình cảm với bạn trai cùng tuổi hoặc lớn hơn một chút. Bạn trai muốn chúng tôi có thai để ép mẹ cho cưới Anh bảo cuối năm để có em bé rồi sẽ ép cưới, không được thì đành đăng ký kết hôn và sống với nhau ở một nơi xa. Chồng quá hiền lành khiến tôi thấy cuộc sống tẻ nhạt Tôi cứ nghĩ cố gắng sống hòa thuận là yên ổn, nhưng thật sự cuộc sống hiện tại là quá yên ổn đến tẻ nhạt. Không thể đến với nhau chỉ vì khác biệt tôn giáo Nếu từ đầu khi hai đứa chưa khăng khít, tôi suy nghĩ chín chắn và dứt khoát thì không đến nỗi này. Làm sao thoát khỏi người chồng vô tâm và nóng tính Tôi nhỡ có bầu tiếp, ba năm sinh mổ hai con và còn bị chồng đánh 5-6 lần. Bất đồng về quản lý tài chính khiến vợ chồng tôi xa cách Cách cư xử của chồng khiến tôi có cảm giác như hai người dưng chỉ chung con cái. Chồng tôi mắc bệnh lười quan hệ với vợ Chồng vẫn ôm tôi ngủ, có những hành động âu yếm nhưng khi tôi có cảm giác muốn gần gũi thì anh lại không làm gì. Tôi cảm thấy rất sợ con trai mình Nó rất hỗn hào và dữ tợn, chửi mẹ mắng cha, xưng hô là mày tao, đập hết đồ đạc trong nhà. Con trai tôi trộm áo ngực phụ nữ giấu trong phòng Chị tôi vô tình thấy bao cao su trong ba lô của ba Ba tôi là người hiền lành, thương vợ con, nhưng không hiểu sao lại có bao cao su trong ba lô. Tôi có nên quay lại với bạn gái cũ vừa ly dị chồng Cô ấy đã ly hôn chồng và tôi có ý định đến với cô ấy lần nữa nhưng sợ điều tiếng gia đình, hàng xóm. Mới cưới 5 tháng nhưng chồng thường xuyên liên lạc với người cũ Anh giải thích hai người chỉ coi nhau như bạn bè, thỉnh thoảng gọi điện hỏi thăm nhau. Lấy vợ mà không yêu nên tôi liên tục ngoại tình Giờ tôi có nên ra đi để tìm bến bờ mới hay vẫn cứ tiếp tục dây dưa không dứt với vợ. Người phụ nữ đã có gia đình níu kéo tình cảm của tôi Tôi biết mối quan hệ này là sai trái nhưng không sao dừng lại được. Tôi phải bồi thường thiệt hại cho chồng vì lỡ có bầu sớm Anh phóng cái kéo về phía tôi, may mà chỉ sượt qua cánh tay, bị rách da bên ngoài. 38 tuổi tôi có nên làm mẹ đơn thân không Tôi muốn xin tinh trùng làm mẹ đơn thân nhưng lại sợ không lo được tốt cho cuộc sống của hai mẹ con. Bạn gái hai lần sống cùng người đàn ông khác dù yêu tôi Yêu xa chỉ kéo dài được vài tháng thì tôi phát hiện em yêu và sống cùng một người đàn ông Hàn Quốc. Tôi lỡ tay đánh vợ nên cô ấy nhất quyết không về nhà nội Trong thâm tâm tôi không hề muốn và luôn quan niệm rằng đàn ông đánh vợ là bản thân quá bất lực. Cả hai bạn trai đều muốn cưới khi biết tôi có thai Bạn trai cũ luôn bên cạnh, khiến tôi đỡ buồn nên dần dần mối quan hệ của chúng tôi cũng không khác gì tình yêu. Chồng yêu cầu tôi cho anh đón bồ về ở chung Chồng đề nghị với tôi đón cô bồ về ở chung với gia đình hoặc đồng ý cho anh đi lại giữa hai bên. Cô bồ xin buông tha nhưng chồng tôi không chịu Anh ta nói sẽ ngừng liên lạc kiểu yêu đương nhưng hận cô bồ nên sẽ phá. Mẹ đẻ ghen với con rể, bảo tôi mê trai mà bỏ bà Tôi năn nỉ mẹ xuống ở với tôi cho có con cháu mà bà nhất định không chịu. Chồng từng là trai bao nên mất hết cảm giác với tôi Anh nói tôi rất xinh đẹp, nhưng vẫn muốn tự xử hơn là gần gũi với tôi. Con trai tôi thân mật với bạn gái khi nằm cùng giường với mẹ Nửa đêm tôi bị đánh thức do có tiếng động, nghĩ nằm hơi chật, con không thoải mái nên ngủ không ngon, trở mình. Tôi thấy sợ hãi mỗi khi có người tán tỉnh mình Tôi rất dễ bắt chuyện nhưng cứ hễ có ai chủ động tán tỉnh thì chẳng muốn tiếp xúc với người đó nữa. Không nhận lời tỏ tình nhưng bạn gái vẫn đi chơi cùng tôi Hôm đi xem phim về, tôi tỏ tình với cô ấy nhưng bị từ chối vì không cùng tôn giáo. Chồng gần gũi với tôi như kiểu ban phát, bố thí Tôi cảm thấy nhu cầu của mình cao hơn chồng và gợi ý chồng đi khám nhưng anh nói mình không sao. Chồng vung tiền với nhà nội nhưng chỉ phát cho tôi từng đồng Từ lúc ba mẹ chồng ở chung, anh đem tất cả tiền thu nhập từ kinh doanh cho mẹ anh giữ. 23456 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)