Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Nữ kế toán 27 tuổi tìm bạn trai ở Sài Gòn và không hút thuốc lá Tôi sinh ra và lớn lên tại Sài Gòn, hiện sống cùng ba gần 80 tuổi và anh chị. Chàng quản lý 32 tuổi ở TP HCM có thể nấu được nhiều món ăn Tôi tốt nghiệp đại học năm 2012, chuyên ngành quản lý, cao 1m68, nặng 62 kg, tương đối đẹp trai. Cô giáo dạy văn 29 tuổi tìm bạn trai cao 1m60 trở lên Mọi người nhận xét tôi tâm lý, dễ gần, luôn đối xử công bằng và hay giúp đỡ đồng nghiệp, bạn bè. Nữ giảng viên 33 tuổi tìm bạn đời có trình độ học vấn tại Hà Nội Tôi hiện giảng dạy tại một trường đại học thuộc lực lượng vũ trang ở Hà Nội; ly hôn 3 năm, đang sống cùng con gái 5 tuổi. Quảng cáo Chàng trai 30 tuổi ở Sài Gòn muốn cùng bạn đời nấu ăn hàng ngày Tôi thích cuộc sống gia đình giản dị, nhưng đầm ấm và đầy tiếng cười. Người phụ nữ một lần dang dở mong gặp bạn đời yêu trẻ con Tôi 34 tuổi, có công việc ổn định ở Sài Gòn, đang là mẹ đơn thân, thích nấu ăn và du lịch. Chàng trai 34 tuổi tự học tiếng Anh để du dịch nước ngoài không cần tour Tôi hơi ít nói nhưng vui vẻ, chân thành, biết quan tâm và hay giúp đỡ người khác. Chàng sỹ quan 33 tuổi tìm bạn gái có công việc ổn định tại Hà Nội Quan điểm sống của tôi là luôn đặt chữ hiếu, chữ đức lên hàng đầu, làm hết mình và yêu nhiệt tình. Cô gái 35 tuổi làm văn phòng nên có nhiều thời gian chăm sóc gia đình Trong tình yêu, tôi quan niệm cứ sống chân thành và yêu thương để sau này không phải hối tiếc. Cô gái 29 tuổi làm tư vấn luật mong gặp bạn trai thích thể thao Tôi hy vọng gặp bạn nam tuổi 29-35, quyết đoán, sống có trách nhiệm. Mẹ đơn thân 39 tuổi tìm bạn đời yêu thích kinh doanh Tôi chưa bao giờ tìm kiếm một người hoàn hảo để yêu, chỉ học cách yêu hoàn hảo một người. Chàng trai làm kỹ thuật chưa từng trải qua một mối tình đúng nghĩa Trong chuyện tình cảm, anh không muốn đặt ra một chuẩn mực nào, vì anh tin khi yêu ai đó, những tiêu chuẩn là vô nghĩa. Cô gái 30 tuổi tìm bạn trai sống và làm việc tại Đà Nẵng Tôi có ngoại hình và công việc bình thường, vẻ ngoài khá lạnh lùng nhưng bên trong lại "mít ướt" và tình cảm, khá quyết đoán trong mọi việc. Chàng trai Sài Gòn 28 tuổi không biết nhậu, dù là một muỗng bia Tôi hơi gầy, chỉ cần bạn gái hiền, lễ phép, ngoại hình cân đối là được. Chàng nhân viên kỹ thuật 28 tuổi chưa có mảnh tình vắt vai Tôi 28 tuổi, quê miền Trung, vào Bình Dương được hơn 4 năm, hiện làm kỹ thuật tại một nhà máy. Nữ kỹ sư công nghệ sinh học có thể đi bất cứ đâu cùng bạn đời Tôi mong muốn được làm quen với bạn nam độc thân, tuổi 35-45, có sự nghiệp ổn định. Cô gái từng bị tổn thương mong gặp người đàn ông chững chạc Tôi sợ lại một lần nữa thất bại, sợ cảm giác bị bỏ rơi khi đang hết lòng yêu thương một người. Chàng trai 28 tuổi tìm bạn gái từng trải qua ít nhất 3 mối tình Tôi không gia trưởng và kỹ tính, là người biết nghĩ cho người khác, hiền lành chứ không nhút nhát. 'Em hãy là hậu phương vững chắc, còn mọi thứ cứ để anh lo' Tôi cao 1m73, nặng 68 kg, được mọi người nhận xét là hiền lành, đa tài, vì cái gì cũng biết và làm được một chút. Mẹ đơn thân 34 tuổi mong gặp bạn đời có công việc ổn định Tôi muốn làm quen nghiêm túc với bạn nam hơn tuổi, quê quán hoặc làm việc ở Hưng Yên hay các tỉnh lân cận. Mong gặp cô gái có thể kéo tôi ra khỏi vòng an toàn của độc thân Ngoài đam mê đầu tư, chú trọng đến sự nghiệp, tôi còn có những sở thích riêng như: đá bóng, boxing... Nữ kế toán 30 tuổi tìm bạn trai có công việc ổn định ở Hạ Long Tôi cao 1m60, nặng 45 kg, được mọi người nhận xét là hiền lành, ngoan ngoãn. Ly hôn vì vợ không quan tâm lúc tôi ốm nặng Vì giúp đỡ bên nội khá nhiều nên vợ tôi khó chịu, dù tôi phân tích là mình có điều kiện thì coi như làm từ thiện trong nhà. Chàng kỹ sư xây dựng mong chỗ ngồi sau xe không còn trống Tôi là người ít nói, sống chân thành, trầm tính, yêu thiên nhiên, thích đặt chân đến vùng đất lạ để khám phá những điều mới mẻ. Nữ giáo viên 35 tuổi thích bạn trai cao trên 1m70 Tôi rất thích sushi, các món ăn và phim nước ngoài, nhất là các phim siêu anh hùng. Nữ kế toán 27 tuổi tìm bạn trai tuổi 31-36 Quan điểm của tôi, yêu là phải xác định lâu dài, không thích kiểu quen nhau vài tháng rồi chia tay. Cô gái Bắc Ninh mong gặp bạn đời chín chắn Tôi được mọi người đánh giá là trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật, một phần vì tôi khá vô tư, nhỏ nhắn, xinh xắn. Chàng nhiếp ảnh 28 tuổi tìm bạn gái có tấm lòng nhân hậu Với tôi, nếu không còn tình cảm, nên nói rõ với nhau rồi hãy yêu người khác. Tôi vẫn đang nợ mẹ một chàng rể Tính nết tôi dễ thương, ngoại hình ưa nhìn, hàng ngày vẫn mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ, nhưng đến giờ vẫn chưa thành hiện thực. 12345 Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)