Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Chàng trai làm kỹ thuật 34 tuổi tìm bạn gái cao 1m55 trở lên Anh nghiêm túc trong các mối quan hệ và công việc, đôi lúc cũng hay pha trò, nghịch ngợm, dí dỏm. Nếu anh cần một bàn tay để nắm, lắng nghe kể chuyện, đã có em đây Em là cô gái tuổi 25 với ngoại hình nhỏ nhắn và tính cách buồn vui có chút thất thường. Cô gái 30 tuổi đặc biệt thích bạn trai biết nấu ăn Tôi hay đi du lịch cùng gia đình, bạn bè hoặc đi tour, đã đi khoảng 42 tỉnh thành Việt Nam. Chàng kỹ sư tin học mong cùng bạn đời ăn bữa cơm gia đình Anh là người của công việc, nhưng việc nhà vẫn có thể lo chu toàn, từ giặt giũ cho đến dọn dẹp, nấu cơm. Cô gái làm xuất nhập khẩu tìm bạn trai hơn tuổi, sống chân thành Tôi được nhận xét khá hoà đồng, vui vẻ, hài hước, đôi lúc có chút bướng bỉnh. Cô gái cung Song tử tìm bạn đồng hành yêu thích chụp ảnh Tôi không hiền, không chấp nhận bị bắt nạt nhưng là người sống biết trước sau và được giáo dục tử tế. Cô gái làm kỹ thuật 36 tuổi tìm bạn đời có trình độ đại học trở lên Trong các mối quan hệ, tôi tự nhận thấy mình là người không giỏi giao tiếp, nhưng luôn sống chân thành và tử tế với mọi người. ... Nữ giáo viên 26 tuổi tìm bạn trai dưới 33 tuổi, không gia trưởng Tôi biết nấu ăn, là mẫu người vừa truyền thống vừa hiện đại, sẵn sàng đi du lịch nếu đủ điều kiện. Người yêu ơi, mong gặp anh vào những ngày cuối thu ở Sài Gòn Em có công việc ổn định, thu nhập khá, đang sinh sống và làm việc tại TP HCM. Cô gái 26 tuổi hy vọng được cùng người ấy chạy bộ mỗi sáng Tôi không quan trọng ngoại hình, mong muốn bạn trai là người chững chạc, chung thủy. Nếu bạn gái không biết nấu ăn, tôi sẽ nấu Tôi thích cuộc sống gia đình giản dị nhưng đầm ấm và đầy tiếng cười. Chàng kỹ sư Hà Nội tìm bạn gái không quá coi trọng vật chất Mọi việc lớn nhỏ trong gia đình, tôi đều có thể phụ giúp vì tôi không có mẹ, tự lập và làm mọi thứ từ nhỏ. Cô gái tự lập tìm bạn trai biết chăm sóc gia đình Tôi 38 tuổi, làm công việc văn phòng, mong làm quen với bạn nam đồng quan điểm, chân thành. 'Nhớ tìm em nhé, người đàn ông chí hướng, không gia trưởng' Mỗi khi tan ca, em thường đọc sách, thỉnh thoảng cuối tuần đi với bạn bè và tự tay nấu những món ngon. Chàng doanh nhân tập nấu ăn, dọn dẹp nhà cửa để bớt khô khan Ngoại hình tôi khá, cao 1m69, nặng khoảng 67 kg, ăn mặc không sành điệu nhưng gọn gàng, sạch sẽ. Người đàn ông 44 tuổi tìm bạn đời có thể qua Mỹ định cư Tôi cũng hay về Việt Nam thăm họ hàng nội ngoại ở Đà Nẵng và Sài Gòn, nên khoảng cách không phải là vấn đề. Mẹ đơn thân 38 tuổi mong bạn đời không cờ bạc, lăng nhăng Tôi đang nuôi con trai học lớp 8, sinh sống tại Hà Nội, có công việc ổn định. Cô gái 28 tuổi tìm gặp bạn trai sẵn sàng phụ giúp việc gia đình Quan điểm của tôi về tình yêu là chung thủy, tin tưởng và yêu thương chân thành. Chàng trai Thanh Hóa mong gặp bạn gái truyền thống tuổi 25-32 Tôi thích trồng cây trồng hoa, đi du lịch khám phá văn hóa, cuộc sống, những vùng đất mới. Tôi phát hiện bạn trai lừa dối khi anh bị tai nạn nằm viện Anh đang có quan hệ không rõ ràng với một chị đồng nghiệp hơn cả chục tuổi. Cô gái 26 tuổi tìm bạn đời cao ráo, có công việc ổn định Tôi 26 tuổi, ngoại hình xinh xắn, tính cách nhiệt tình, luôn nghĩ cho người khác. Chàng kỹ sư 33 tuổi tìm bạn gái biết nấu ăn Anh là người nghiêm túc, trách nhiệm trong công việc, có chí cầu tiến và cũng đã khẳng định được năng lực làm việc của bản thân. Cô gái 'không nhỏ' quyết bỏ cả thế giới để theo anh Tôi đang làm trong lĩnh vực kinh doanh nên rất vui được biết bạn nào có cùng đam mê. Chàng trai làm nghệ thuật tìm bạn gái sống ở Sài Gòn Tôi hơi ít nói, nên không có nhiều ngôn từ, bù lại hành động bằng sự chân thành, thể hiện trên khuôn mặt tôi. Giám đốc trung tâm tiếng Anh 26 tuổi tìm bạn trai thích kinh doanh Tôi được nhận xét là người hiền lành, không bao giờ la mắng, nói nặng lời, ngoại hình dễ thương. 26 tuổi, em mong gặp tình yêu đầu tiên có giọng nói ấm áp Em làm marketing nên thích sáng tạo, tinh nghịch và mới mẻ. Quảng cáo cho người ta, em làm tốt mà cho mình thì mãi độc thân. Cô gái nghiện mua sách tìm bạn đời trầm tính Anh muốn có người ngồi cạnh, nhấm nháp chút bia khi đội anh thích ghi bàn trong một trận siêu kinh điển không nhỉ? Cô gái Nha Trang tìm bạn trai nhân hậu, công việc ổn định Tôi sống chừng mực, phóng khoáng, vui vẻ nhưng tôn trọng lễ nghĩa, chỉ hy vọng gặp được người tâm đầu ý hợp và chân thành. Chàng 'hai lúa' làm xây dựng tìm bạn gái biết yêu thương chồng con Tôi không mong cô ấy kiếm tiền giỏi vì bản thân ý thức được, mình là người đàn ông, phải tạo sự nghiệp làm chỗ dựa cho bạn đời. 23456 Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)