Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Cô gái 32 tuổi mong bạn đời có cùng sở thích du lịch Ngoài công việc, em cũng có rất nhiều sở thích thú vị: cà phê, sách, du lịch.... Bố đơn thân chỉ mong sau giờ làm được quây quần bên mâm cơm gia đình Anh làm công việc nhà nước, thu nhập ổn định từ lương và làm kinh doanh thêm ở Thủ Đức, TP HCM. Single mom 35 tuổi mong làm quen với bạn nam cùng hoàn cảnh Tôi hướng nội, luôn cố gắng sống và suy nghĩ tích cực, tự lập không phụ thuộc vào người khác. Nữ 26 tuổi làm hành chính thích bạn trai lớn tuổi Tôi sống giản dị, ít ăn hàng quán, hiếm khi son phấn. Nếu bạn không yêu cầu cao, ngoại hình của tôi sẽ không làm bạn thất vọng. Quảng cáo Cô gái Nha Trang yêu nghệ thuật tìm bạn đời nghề nghiệp ổn định Trong chuyện tình cảm, tôi luôn đề cao sự chân thành, nhưng quan trọng nhất vẫn là chữ duyên. 35 tuổi, tôi thích làm quen với đàn ông làm chính trị Tôi cho rằng cuộc sống thú vị nằm ở những cái duyên gặp gỡ giữa người và người. Cô gái 25 tuổi mong bạn đời mang đến sự an toàn và bình yên Mong anh đừng tán tỉnh mà hãy chinh phục Nhung bằng tài năng và sự chân thành. Chàng trai 24 tuổi muốn nói với bố mẹ 'Tết này con đã có bạn gái' Tôi cao 1m75, nặng 72 kg, muốn tìm bạn gái có cùng sở thích đi phượt và chụp ảnh. Tuổi thơ không hạnh phúc nên tôi mong có một ngôi nhà đúng nghĩa Từ nhỏ tôi đã phải xa mẹ, sống cùng bố và mẹ kế nên tuổi thơ của tôi đã trải qua những ngày tháng vô cùng khó khăn, tủi hờn. Nam 30 tuổi quan niệm vợ không nhất thiết phải làm việc quá bận rộn Tôi mong gặp được người phụ nữ sinh năm 1993, 1996, 1997 vì hợp tuổi, tốt cho cuộc sống và công việc sau này. Cô giáo 30 tuổi mong bạn trai là bộ đội hoặc làm việc ở Vũng Tàu Khoảng cách có thể không quan trọng nhưng nếu được gần người mình yêu, đó là điều hạnh phúc nhất trên đời. Từng ly hôn nên tôi luôn e ngại một mối quan hệ mới Tôi 34 tuổi, đang làm việc tại Sài Gòn, quê ở Lâm Đồng, là nhân viên văn phòng, thu nhập ổn định. Cô gái Hà Nội mê tập gym tìm bạn trai không hút thuốc Tôi rất mong làm quen với các bạn nam sống quanh Hà Nội hoặc làm việc tại đây. Chàng trai Sài Gòn 30 tuổi tìm bạn gái cùng đạo, thích nấu ăn Nếu bạn muốn làm hậu phương vững chắc, tôi cũng sẵn sàng lo cả thế giới. Cô gái làm văn phòng 29 tuổi tìm bạn trai miền Trung hoặc Nam Tôi thuộc tuýp người hiện đại pha lẫn truyền thống, nói không với quan hệ trước hôn nhân. Người đàn ông 42 tuổi nuôi con gái tìm bạn đời từng đổ vỡ Tôi thích ăn những món đơn giản tự nấu, không thích ăn ngoài đường, lúc rảnh dẫn con đi chơi là niềm vui hiện tại. Nam nhân viên ngân hàng thích bạn gái trang điểm nhẹ khi ra đường Trông tôi trẻ hơn so với tuổi 29, chiều cao 1m75, nặng 62 kg, quê ở Nha Trang, làm việc tại quận 1, TP HCM. Chàng trai 34 tuổi tại Australia muốn tìm bạn đời người Việt Nam Tôi có thể bảo lãnh vợ qua đây sinh sống và làm việc, hoặc ở Việt Nam nếu vợ không thích ra nước ngoài. Ông bố đơn thân 55 tuổi thấy mình như con thuyền không bến Cuộc sống không vất vả nhưng thiếu bóng dáng người phụ nữ khiến tôi cảm thấy trống vắng. Cô gái 26 tuổi tìm bạn trai cao trên 1m65 ở TP HCM Tôi không xinh xắn, trắng trẻo, nhưng được nhận xét là dễ thương, vóc dáng cân đối. Nữ nhân viên văn phòng yêu bóng đá tìm bạn trai thích thể thao Quan điểm về tình yêu của tôi là phải chân thành, dùng thủ đoạn để đến được với nhau rồi cũng sẽ tan. Cô gái 33 tuổi ở Sài Gòn chỉ mong cuộc sống giản đơn mà hạnh phúc Giờ em nhận ra, cuộc sống đẹp nhất là khi được quan tâm một người và nhận lại điều tương tự từ người đó. Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Tôi đang sống và làm việc tại Bình Dương, thu nhập đủ để hai mẹ con mỗi tháng đi phượt một lần. Anh vẫn bận lòng với vợ cũ nên tôi quyết định chia tay Cô gái 29 tuổi, thích đọc sách tìm bạn trai ở Nha Trang Tôi cao 1m57, nặng 55 kg, quê lúa Thái Thụy, Thái Bình, hiện lập nghiệp tại Nha Trang. Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Tôi cao 1m50, tuy không cao nhưng gương mặt phúc hậu, dễ nhìn, thân hình cân đối. Thầy giáo dạy toán 29 tuổi gắng hoàn thiện mình để gặp bạn đời Nếu em thích đi du lịch cùng, hãy lên xe anh đèo, chúng ta sẽ khám phá dần đất nước hình chữ S này em nhé. Cô gái có má lúm đồng tiền 33 tuổi tìm bạn trai không hút thuốc Tôi sinh ra và lớn lên ở Hà Tĩnh, hiện là nhân viên văn phòng, sinh sống tại Gò Vấp, TP HCM. Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Tôi sinh ra và lớn lên ở miền tây xứ Nghệ, tốt nghiệp đại học tại Hà Nội và tự xin việc ở đây. Mong sẽ có ai đó chấp nhận người đàn ông bận rộn như tôi Tôi chỉ mong gặp được một người thật sự thông cảm về thời gian (ít rảnh rỗi) là mãn nguyện để mở lòng. 12345 Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)