Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Khi không nhậu, anh thương yêu vợ con hết mực, nhưng cứ bị bạn bè khích là như biến thành người khác. Thông minh, chuyên môn giỏi nhưng tôi không thể thăng tiến vì hay run 2 năm uống đủ loại thuốc tôi cũng không thấy đỡ, ngược lại thuốc làm tôi thấy trong người mệt mỏi, trí nhớ suy giảm trầm trọng. Chồng nói việc nhà là của tôi, con vợ đẻ thì tự nuôi Gây chuyện với vợ từ những điều nhỏ nhất, nhiều lúc tôi nhịn để giữ cho con có một tổ ấm. Tình cảm ngày càng nhạt dù chồng đẹp trai, tôi dễ thương Tôi đang gặp phải khó khăn, vì từ khi chồng cần tôi làm phụ ở nhà thì vợ chồng cãi vã, giận hờn nhiều hơn. Tôi ám ảnh vì trót xem video quá khứ của chồng trong ổ cứng cũ Tôi thấy rất nhiều ảnh chồng bán khỏa thân trong nhà bạn gái cũ và hình ảnh, video anh đi khách sạn cùng họ. Bạn trai ở bên người phụ nữ khác khi yêu xa tôi Sau đó anh né tránh, nói bận việc và không liên lạc. Tôi nghi bạn gái bắt 'đổ vỏ' vì không chịu xét nghiệm ADN Lúc bạn gái mới có thai, tôi bảo phải xét nghiệm, nếu là con tôi thì sẽ cưới. Lần nào hẹn hò với các cô gái tôi cũng thấy nhạt nhẽo, vô vị Những chủ đề tôi khơi gợi đều bị bỏ ngoài tai, hoặc họ không hiểu tôi đang nói cái gì. Chồng bị lãnh cảm dù tôi đã thử đủ mọi cách Mặc dù khi sinh xong tôi không bị mất dáng, cũng không ăn mặc luộm thuộm nhưng chồng vẫn hờ hững. Chị ấy nói tặng chồng cho tôi mà mãi không làm Nhưng càng đợi, càng cố níu kéo, lấy lòng anh, tôi càng không thấy cái ngày bố mẹ anh đến gặp gia đình tôi. Đánh mất trinh trắng vì thiếu hiểu biết, tôi sợ không dám yêu ai Tôi không biết tại sao mình lại không còn trinh, không đau như các chị họ đã nói. Tôi có nên đi làm ăn xa để vợ con về ở nhà ngoại Mới đây, có người bạn chỉ cho tôi đi làm quản lý vùng, lương khoảng 20 triệu, nhưng phải đi xa. Tôi muốn cắt đứt quan hệ với bố vì bị ông đánh Vì cãi nhau chuyện rất nhỏ nhặt, bố cho rằng tôi có thái độ coi thường và thách thức nên đánh mắng tôi. 34 tuổi, tôi thấy mình vô dụng vì không thể làm được việc gì Tôi xin đi làm ở một số nơi nhưng được vài tháng là nghỉ do không chịu được áp lực. Có cách nào giúp tôi bớt tính thật thà không Ngày nhỏ tôi không dám chơi với ai vì tính quá thật thà, thấy người ta hay chê bai người khác nên sợ họ cũng sẽ chê mình. Tôi muốn ngăn cản mẹ yêu và đi bước nữa Tôi nhiều lần muốn nói chuyện với mẹ về vấn đề tình cảm này nhưng cảm thấy rất khó nói. Vợ tôi ngoại tình với nữ đồng nghiệp dù đang mang thai Vợ nhắn tin thường xuyên hơn với cô kia, kiểu rất quan tâm nhau, hỏi han từng ly từng tí, giống như trai đang "cua" gái. Bạn gái giận vì tôi không đưa tiền để cô ấy trả cho người cũ Bạn gái nói bị người cũ đe dọa, tống tiền 50 triệu và muốn tôi cho cô ấy mượn tiền. Chồng nói tôi có người khác dù chính anh là người ngoại tình Tôi đã thẳng thắn nói chuyện với chồng nhưng anh không hề hối lỗi mà còn thách thức, nói không còn tình cảm với tôi. Tôi chỉ có hứng với chồng mỗi khi uống say Một phần là vì tôi bị khô hạn nên mỗi lần gần chồng, tôi có cảm giác sợ và không thích. Gia đình định làm ầm lên khi biết bạn trai tôi đã có vợ con Anh nói mình chưa lập gia đình và có hoàn cảnh rất đáng thương. Tôi phát hiện bụng bạn gái có vết thâm như từng mang bầu Tôi nghe nói phụ nữ khi có thai hoặc từng có thai thường có vết đó. Hết lòng yêu vợ hơn 8 tuổi nhưng tôi vẫn hay bị cô ấy đánh Đến giờ tôi cảm thấy rất ngột ngạt, bức bối, mất hết cảm giác với vợ và không muốn gần gũi nữa. Tôi muốn níu kéo người đàn ông có vợ mà anh lảng tránh Tôi đã nhắn tin rất nhiều cho anh, nói lên suy nghĩ, cảm xúc của mình nhưng vẫn không nhận được hồi đáp. Chồng hậm hực suốt 5 năm vì nghĩ mình không phải người đầu tiên của tôi Tính chồng tôi rất khó chịu, không thích việc gì là im lặng hoặc nhăn nhó, không bao giờ nói ra. Bạn gái cũ lừa tôi bán nhà khiến tôi sợ không dám yêu ai Giờ không nhà, không tiền, không con cái, sống một mình ở thành phố này, tôi cảm thấy cô đơn, bơ vơ, lạc lõng. Sợ yêu anh nên tôi định bỏ việc Hiện tôi chưa chấp nhận lời yêu anh, nhưng những hành động ghen tuông của anh làm tôi cảm thấy không hợp. Tôi phải sử dụng phim nóng để trợ hứng chuyện vợ chồng Mỗi lần gần gũi, vợ tôi thường từ chối hoặc kiếm chuyện gì đó để gây lộn. Có nên tiếp tục khi bạn gái muốn đi nước ngoài định cư Bạn gái không nói rõ ràng mọi chuyện mà chỉ bảo là đang tiến hành thủ tục. 12345 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)