Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Mẹ đơn thân 39 tuổi tìm bạn đời yêu thích kinh doanh Tôi chưa bao giờ tìm kiếm một người hoàn hảo để yêu, chỉ học cách yêu hoàn hảo một người. Chàng trai làm kỹ thuật chưa từng trải qua một mối tình đúng nghĩa Trong chuyện tình cảm, anh không muốn đặt ra một chuẩn mực nào, vì anh tin khi yêu ai đó, những tiêu chuẩn là vô nghĩa. Cô gái 30 tuổi tìm bạn trai sống và làm việc tại Đà Nẵng Tôi có ngoại hình và công việc bình thường, vẻ ngoài khá lạnh lùng nhưng bên trong lại "mít ướt" và tình cảm, khá quyết đoán trong mọi việc. Chàng trai Sài Gòn 28 tuổi không biết nhậu, dù là một muỗng bia Tôi hơi gầy, chỉ cần bạn gái hiền, lễ phép, ngoại hình cân đối là được. Chàng nhân viên kỹ thuật 28 tuổi chưa có mảnh tình vắt vai Tôi 28 tuổi, quê miền Trung, vào Bình Dương được hơn 4 năm, hiện làm kỹ thuật tại một nhà máy. Nữ kỹ sư công nghệ sinh học có thể đi bất cứ đâu cùng bạn đời Tôi mong muốn được làm quen với bạn nam độc thân, tuổi 35-45, có sự nghiệp ổn định. Cô gái từng bị tổn thương mong gặp người đàn ông chững chạc Tôi sợ lại một lần nữa thất bại, sợ cảm giác bị bỏ rơi khi đang hết lòng yêu thương một người. Chàng trai 28 tuổi tìm bạn gái từng trải qua ít nhất 3 mối tình Tôi không gia trưởng và kỹ tính, là người biết nghĩ cho người khác, hiền lành chứ không nhút nhát. 'Em hãy là hậu phương vững chắc, còn mọi thứ cứ để anh lo' Tôi cao 1m73, nặng 68 kg, được mọi người nhận xét là hiền lành, đa tài, vì cái gì cũng biết và làm được một chút. Mẹ đơn thân 34 tuổi mong gặp bạn đời có công việc ổn định Tôi muốn làm quen nghiêm túc với bạn nam hơn tuổi, quê quán hoặc làm việc ở Hưng Yên hay các tỉnh lân cận. Mong gặp cô gái có thể kéo tôi ra khỏi vòng an toàn của độc thân Ngoài đam mê đầu tư, chú trọng đến sự nghiệp, tôi còn có những sở thích riêng như: đá bóng, boxing... Nữ kế toán 30 tuổi tìm bạn trai có công việc ổn định ở Hạ Long Tôi cao 1m60, nặng 45 kg, được mọi người nhận xét là hiền lành, ngoan ngoãn. Ly hôn vì vợ không quan tâm lúc tôi ốm nặng Vì giúp đỡ bên nội khá nhiều nên vợ tôi khó chịu, dù tôi phân tích là mình có điều kiện thì coi như làm từ thiện trong nhà. Chàng kỹ sư xây dựng mong chỗ ngồi sau xe không còn trống Tôi là người ít nói, sống chân thành, trầm tính, yêu thiên nhiên, thích đặt chân đến vùng đất lạ để khám phá những điều mới mẻ. Nữ giáo viên 35 tuổi thích bạn trai cao trên 1m70 Tôi rất thích sushi, các món ăn và phim nước ngoài, nhất là các phim siêu anh hùng. Nữ kế toán 27 tuổi tìm bạn trai tuổi 31-36 Quan điểm của tôi, yêu là phải xác định lâu dài, không thích kiểu quen nhau vài tháng rồi chia tay. Cô gái Bắc Ninh mong gặp bạn đời chín chắn Tôi được mọi người đánh giá là trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật, một phần vì tôi khá vô tư, nhỏ nhắn, xinh xắn. Chàng nhiếp ảnh 28 tuổi tìm bạn gái có tấm lòng nhân hậu Với tôi, nếu không còn tình cảm, nên nói rõ với nhau rồi hãy yêu người khác. Tôi vẫn đang nợ mẹ một chàng rể Tính nết tôi dễ thương, ngoại hình ưa nhìn, hàng ngày vẫn mơ về ngôi nhà và những đứa trẻ, nhưng đến giờ vẫn chưa thành hiện thực. 'Mong cô gái nào về xứ Quảng cùng tôi' Tôi sinh ra ở vùng quê nghèo Quảng Ngãi, tha hương theo mẹ mưu sinh suốt chặng đường tuổi thơ. Cô gái thích nuôi động vật tìm bạn trai từ 32 tuổi trở lên Tôi yêu thương trẻ con và có trách nhiệm với gia đình, thích trải nghiệm những trò chơi cảm giác mạnh. Cô gái thích pha chế đồ uống không cần bạn đời quá tài giỏi Với em, hạnh phúc đơn giản là được làm điều mình thích và bên cạnh những người mình yêu thương. Cô gái 30 tuổi mong gặp bạn trai biết môn võ nào đó Tôi là người khá thực tế, thích chăm chút và trang trí nhà cửa, thích những thứ thuộc về tự nhiên. Vì từng ly hôn nên tôi sẽ hết sức trân trọng bạn đời Tôi là dân kỹ thuật, tôn trọng giá trị đạo đức và lòng thủy chung, đặc biệt nghiêm túc trong chuyện tình cảm. 'Ai muốn có bạn gái nhỏ nhắn, dễ thương như tôi không' Tôi không muốn yêu xa nên mong quen ai đó có định hướng công việc và sinh sống lâu dài Hà Nội. Chàng trai yêu bóng đá hy vọng bạn gái không quá nặng cân Tôi có công việc tương đối ổn định, nhưng vẫn muốn phát triển thêm sự nghiệp. Tôi quyết Tết này được ngẩng cao đầu trả lời 'Con có bạn trai rồi' Phải chăng do kiếp trước tôi sống sòng phẳng quá, nên kiếp này không có ai đến trả nợ. Cô gái ở Sài Gòn tìm bạn trai dưới 50 tuổi Tôi thích người hơn tuổi và trẻ con, nên bạn độc thân hay ly dị và có con đều được. Chàng trai thích kinh doanh tìm bạn gái cao 1m60 trở lên Tôi học tại Sài Gòn, đã trải qua nhiều công việc văn phòng, giờ làm xây dựng tư nhân tại Nha Trang. 12345 Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)