Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Mỗi khi giận tôi, vợ lại dạy con gọi bố là thằng Vợ tôi cũng rất tốt khi chỉ nghĩ về gia đình, nhưng sự vô tình, hời hợt và cường quyền thì chắc không ai sánh kịp. Gia đình bạn gái không cho cưới dù chúng tôi đã có con 10 tháng Cùng nhau chăm sóc con càng khiến tôi khao khát có một gia đình đúng nghĩa, để hàng ngày được yêu thương, ẵm bồng con. Người tình yêu cầu tôi bỏ thai dù vợ anh không thể có con Anh không vui mà còn tỏ ra lo lắng, bảo tôi bỏ thai và xin cho thời gian đến cuối năm để nói với vợ mối quan hệ này. Tôi suy sụp khi biết tin bạn trai cũ lấy vợ dù đã có chồng con Người cũ chọn cách chia tay tôi vì đã làm một cuộc giao dịch với mẹ mình. Tôi bị đồn là cặp với nhiều đàn ông vì xây được nhà Đúng là tôi đang quen một người, nhưng cũng chỉ yêu mình anh chứ đâu có cặp kè nhiều người và xen vào gia đình ai. Tôi bắt gặp anh trai đáng kính ra khỏi nhà nghỉ với người tình Tôi tình cờ nhìn thấy anh đi ra khỏi nhà nghỉ cùng một cô gái trẻ, trông họ rất thân mật, tình tứ. Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Anh yêu cầu tôi tự kinh doanh, kể cả khi tôi có công việc ở cơ quan, làm nhiều việc. Tôi nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói không chung tình Đó chỉ là phản xạ chứ trong đầu tôi không hề nghĩ gì, nhưng bạn gái giận cả tuần. Về nông thôn làm dâu, liệu có khó khăn khi tôi còn quá trẻ Tôi vừa ra trường, chưa có công việc ổn định, mới chỉ đi làm hợp đồng, còn bạn trai đang làm trong Nhà nước. Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Khi bị mọi người xung quanh chê bai, tôi dễ bị xuống tinh thần, nhưng nếu họ động viên hay khen ngợi, tinh thần tôi lại lên. Tôi không kém cỏi nhưng luôn bị anh trai chê hết lời Tại sao anh luôn chê bai việc tôi làm, có thể nó không hoàn hảo, nhưng chắc chắn không hề tệ như anh nói. Tôi gặp rắc rối khi trót cặp bồ với phụ nữ có gia đình Tình cảm đã hết nhưng chị vẫn muốn níu kéo tôi, ngày nào cũng gửi rất nhiều tin nhắn đến, mặc tôi có đọc hay không. Tôi tự tay chuyển tiền cho người cũ của chồng ăn học Chồng tôi còn qua lại với một cô gái mới ra trường, bị anh lừa dối là chưa có gia đình. Rất yêu chồng nhưng tôi vô cùng nhớ người cũ Sau cái đêm gặp mặt ấy, lúc nào tôi cũng nhớ về anh, không tập trung được việc gì. Tôi không muốn bạn gái đưa con riêng của cô ấy về sống chung Tôi yêu thương bạn gái thật, nhưng chuyện khó khăn là cô ấy có con riêng. Con dâu đưa đàn ông về nhà khi mộ con trai tôi còn chưa xanh cỏ Dạo gần đây thỉnh thoảng tôi thấy ông ta lên nhà con dâu chơi, cơm nước xong lại về. Chẳng lẽ chúng tôi phải chia tay vì buổi cãi nhau nhỏ nhặt Vì vài chuyện nhỏ nhặt mà chúng tôi cãi nhau, sau đó bình thường trở lại, nhưng anh vẫn không được vui. Tôi hận bố bởi mẹ đã qua đời vì ông Mẹ tôi ngày càng yếu, ông cũng không lo. Khi em tôi được hơn một tuổi thì mẹ gục xuống, qua đời vì bệnh tật. Tôi trốn chạy khỏi đám hỏi khi biết chồng sắp cưới có vợ con ở quê Tôi chưa về thăm nhà anh, một phần ngại đường xa, tôi bị say xe, phần nữa vì nghĩ đã gặp người thân của anh rồi. Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau một năm ly hôn Vợ tôi hiện làm công an tỉnh, còn tôi đã đi làm ăn xa nên một năm nay chúng tôi không gặp nhau. Vợ không như mong ước nên tôi muốn chia tay để đến với bồ Tôi đã nói với bồ rằng chờ con lớn chút rồi sẽ ly dị vợ, hiện giờ chúng tôi đang ly thân. Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Gần đây tôi bị bệnh, muốn chồng chở đi khám, anh nói tôi đi taxi hoặc tự lái xe đi. Chồng bạt tai con gái 4 tuổi vì làm phiền khi anh ấy chơi game Tôi nói chuyện với chồng nhưng anh bảo không bỏ game được, ưng thì ở, không thì chia tay. Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Cơm nước, chợ búa, mọi thứ trong nhà tôi lo hết, còn bạn gái thì không chịu làm gì cả, chẳng có nghề nghiệp, chỉ ăn diện, chơi bời. Tôi chỉ nói nhẹ cũng khiến chồng giận, bỏ đi hàng tuần Tôi muốn gia đình vui vẻ nên cố gắng làm hòa, đôi khi tạo cơ hội để vợ chồng đi chơi nhằm cải thiện mối quan hệ. Có phải chàng rể trông chúng tôi chết để hưởng gia sản Khi các con sinh cháu, con rể không muốn cho tôi đụng vào cháu. Tôi nghĩ từ lúc tôi không cho mượn tiền thì nó có thái độ khác hẳn. Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Tôi không có cảm xúc để gần gũi chồng bởi không còn cảm giác an toàn hay tin chồng, quý chồng nữa. Biết yêu đàn ông có vợ là sai nhưng tôi vẫn cứ hút vào Anh không có ý định bỏ rơi tôi, muốn gắn bó lâu dài và có con với tôi nhưng sẽ không cưới hỏi. Vợ lên mặt vì kiếm nhiều tiền hơn khiến tôi muốn ly hôn Tôi ức chế vì vợ nói và cư xử với mẹ tôi không ra gì, thiếu tôn trọng chồng, đụng đến lòng tự ái của tôi. 12345 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)