Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Gia đình đòi từ mặt vì tôi yêu anh trai của mợ Em gái anh bảo "đáng lý khi đã biết cậu mợ yêu nhau thì cháu không được yêu anh trai của mợ". Bị chồng đánh tôi có nên ly hôn Tôi từng nghĩ thà cha mẹ ly hôn, con không thấy cảnh này còn tốt hơn. Chồng liên tục tán tỉnh người khác dù chúng tôi là vợ chồng son Chỉ vì không nấu một bữa cơm mà anh chửi tôi là nhát như chó rồi bảo tôi ký vào đơn ly dị. Mẹ đẻ đòi tự tử nếu vợ chồng tôi xin ra riêng Bởi sống trong hoàn cảnh như vậy nên vợ chồng tôi vẫn chưa dám có con. Chồng không thừa nhận con rơi dù bồ khẳng định đó là con anh Anh thề thốt không phải nhưng cô gái kia khẳng định đó là con anh. Từ khi chuyển về nhà chồng, tôi chưa bao giờ thấy thoải mái Điều khiến tôi khó chịu hơn cả là cuộc sống bí bách khi phải sống chung với gia đình chồng. Bố chồng 82 tuổi mang tiền đi cho bạn gái Mỗi lần ông lên, bà lại nấu vài món nhẹ nhàng cho ông nhắm rượu rồi nói chuyện với nhau. Tôi có nên giúp đỡ chồng của người mình yêu Tôi muốn giúp đỡ hết khả năng có thể miễn sao cô ấy bớt cực, vất vả, luôn vui vẻ. Chị kết nghĩa gần gũi đến mức gỡ xương cá cho chồng tôi ăn Chị ấy không xưng chị em với chồng tôi mà xưng tên. Tôi thấy chị mới đúng là vợ của anh chứ không phải tôi. Sau 2 lần gặp mặt, tôi đã yêu thầm người đàn ông hoàn hảo Tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé với anh ấy, vì anh ấy giống như một người hoàn hảo. Bị chồng đánh 8 năm khiến tôi vô cảm với lời yêu thương của anh Dù vẫn thương chồng nhưng tôi rất hận anh, lòng luôn không an, lúc nào cũng gờn gợn. Vất vả lắm chúng tôi mới có con từ thụ tinh ống nghiệm mà chồng hờ hững Nếu nhân duyên mang con đến và ở lại, tôi sẽ bảo vệ con đến cùng, sau khi sinh con ổn định, tôi sẽ ly hôn. Bạn trai nói đám cưới là phí thời gian, nhảm nhí, hủ tục Anh giữ thái độ vô cùng bực dọc, khinh miệt khi cùng tôi bàn bạc, thậm chí to tiếng. Mẹ nói thẳng với vợ tôi là muốn chúng tôi ly hôn Mẹ chồng nàng dâu cãi nhau, bà nói muốn vợ chồng tôi ly hôn. Hoang mang vì bạn trai lúc quan tâm lúc lại dửng dưng Nhiều lúc tôi cảm thấy mình như người dưng của anh, rất buồn và khó chịu. Vợ đòi ly hôn sau khi tôi bị tai nạn xe máy Tôi không biết hiện tại vợ có người khác hay chưa vì không theo dõi hoặc để ý, mà cũng ít gặp. Vợ đòi về nhà ngoại mỗi khi bị mẹ chồng mắng Mẹ tôi là người hay la khi các con làm không vừa ý, còn vợ tôi thì nóng tính khi bị người khác nói, kể cả mẹ chồng. Từng lây bệnh xã hội từ bạn trai cũ khiến tôi không dám lấy chồng Tôi không biết sẽ nói thế nào với người sau, thấy có lỗi với họ và tự ti không dám quen ai vì sợ lây bệnh cho họ. Tôi ám ảnh vì thầy bói nói chồng và con sẽ mất sớm Thầy bói phán rằng chồng tôi không thể sống quá 35 tuổi, con trai tôi cũng chỉ sống được đến 13 tuổi. Chồng đẹp trai, lương khá nhưng chẳng chịu làm việc nhà Tính chồng quen lười biếng, làm gì cũng chậm chạp, lề mề nên tôi cũng hay mắng anh và cả hai lại cãi nhau. Cuộc hôn nhân quá hoàn hảo khiến tôi cảm thấy chán Tôi hầu như không có ham muốn với chồng, một năm số lần gần gũi chỉ đếm trên đầu ngón tay. Bạn trai nói khi yêu phải trao hết mới có hương vị Khi bị từ chối, bạn trai thường im lặng đến mức tôi cảm thấy dường như anh chả thương yêu gì tôi. Tôi giấu giếm về công việc nên bạn gái đòi chia tay Thời gian này cô ấy luôn tỏ ra lạnh nhạt, không lo lắng, quan tâm, thể hiện tình cảm với tôi như trước. Chồng tôi đi đến đâu là có gái đến đó Tính tình anh thay đổi, không quan tâm, hay cáu gắt vợ nhưng vẫn thương con. Không hợp với bạn gái nhiều thứ khiến tôi sợ tiến tới hôn nhân Tôi yêu cô ấy rất nhiều nhưng nghĩ đến hôn nhân lại sợ không bền chặt vì trái nhau nhiều điểm. Chồng và bố đẻ nói tôi đi làm để cặp bồ bên ngoài Nhiều lần anh bóng gió là tôi có bồ bên ngoài, bỏ bê nhà cửa, con cái. Tôi muốn sinh thêm con nhưng chồng không đồng ý Anh bảo để mua đất, xây nhà xong, ổn định cuộc sống rồi mới sinh tiếp. Tôi nghi chồng lấy cớ ăn nhậu để đi chơi gái Nơi các anh đi hát là một tổ hợp karaoke, nhà nghỉ và ổ gái mại dâm có tiếng ở thành phố cách nhà tôi 20 km. Hết chơi cờ bạc, chồng tôi chuyển sang xem phim sex Anh thích xem phim sex, lười lao động, không quan tâm đến gia đình, vợ con. 34567 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)