Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Mẹ đơn thân làm kinh doanh tìm bạn đời cao 1m65 trở lên Công việc vất vả, gian nan nhưng chưa bao giờ tôi nản, vì cuộc sống và phải nuôi con một mình. Anh có dám yêu một single mom như em không Tôi là mẹ đơn thân của con trai hơn 4 tuổi, đã ly hôn được 3,5 năm, không nhận trợ cấp hay thăm hỏi từ chồng cũ. Chàng trai Hà Nội 33 tuổi mong bạn gái có nhiều kinh nghiệm sống Tôi đang làm cho các công ty nước ngoài, thích mẫu bạn gái từng trải, không giới hạn quê quán, sang hèn. Người đàn ông từng đổ vỡ hôn nhân tìm bạn gái tuổi 20-30 Anh thích em ở tuổi đó, sẽ có ít nhiều trải nghiệm cuộc sống, để khi sánh vai với em, người ta không xầm xì “chú-cháu”. Chàng trai 36 tuổi tìm cô gái mang đến cảm xúc yêu thương Tôi là nhân viên văn phòng cho công ty vận tải tại TP HCM, độc lập, tự chủ trong mọi vấn đề cuộc sống và công việc. Cô gái thích làm từ thiện tìm bạn trai biết kính trên nhường dưới Tôi quan điểm không ai hoàn hảo, mỗi ngày hãy yêu đời, cười nhiều, làm điều tốt, không so đo, tính toán. Tôi muốn mình bớt mạnh mẽ để được yêu thương Nó mạnh mẽ để chống chọi với nhiều thứ, bao bọc em trưởng thành, quên mất những tháng ngày thanh xuân của chính mình. Nữ dược sĩ 35 tuổi mong gặp bạn đời có nghị lực và hài hước Trong tình yêu, tôi quan niệm cứ sống chân thành và yêu thương để sau này không phải hối tiếc. Chàng sỹ quan 28 tuổi thích phong cách trẻ và có tư tưởng hiện đại Bản thân làm về kỹ thuật, nên trong bất cứ việc gì, tôi cũng có xu hướng tư duy để làm việc. Ông bố đơn thân làm kỹ thuật mong tìm người có đạo, cảm thông Tôi luôn tôn trọng phụ nữ nên rất thích câu "không nên đánh phụ nữ, dù chỉ bằng nhành hoa". Cô gái văn phòng 'thích anh nào tròn người', hơn tuổi Tôi làm công việc văn phòng, cuộc sống thoải mái, khi có thời gian hay đi du lịch trong và ngoài nước. Làm người yêu em, anh sẽ thấy thú vị Em là người sống theo cảm xúc nên chẳng có tiêu chuẩn nào đặt ra cho anh. Cô gái thích khám phá vùng đất mới tìm bạn trai yêu thiên nhiên Tôi tốt nghiệp đại học chuyên ngành Nhật ngữ, có công việc ổn định, hiện sống và làm việc tại TP HCM. Cô gái 30 tuổi tìm bạn đồng hành trên những chuyến xe về quê Là một người sống khá giản dị, nên tôi mong bạn trai cũng đơn giản như mình, quan trọng là cả hai đều có tình cảm, hợp tính. Chàng kỹ sư Hà Nội tìm bạn gái kém tuổi, tính hướng nội Tôi sinh ra trong một gia đình cơ bản tại Hà Nội, hiện làm việc cho một cơ quan nhà nước. Chàng trai làm kinh doanh 30 tuổi tìm bạn gái nói chuyện hợp Tôi sinh ra ở miền Trung và làm việc tại Sài Gòn, rất thích trẻ con và chơi cùng chúng. 36 tuổi, tôi mong gặp bạn đời đã ly hôn và đang nuôi con nhỏ Tôi ly hôn được 4 năm, giờ mong muốn tìm một người cùng cảnh ngộ để hiểu, thông cảm và sẻ chia. ... 27 tuổi, tôi khao khát được yêu thương sau ý định độc thân cả đời Thuộc tuýp người mạnh mẽ, độc lập, nhưng tôi luôn muốn được quan tâm, khuyên bảo. Với tôi, khó khăn gian khổ lại là một đặc ân Tôi chưa bao giờ ghét ai, có khả năng giải quyết được mọi việc nếu có đủ thời gian. Chàng trai 27 tuổi tìm bạn gái cao 1m57 trở lên Tôi sinh ra tại khu vực đồng bằng sông Hồng, làm việc ở Hà Nội, cao hơn 1m70, tính cách vui vẻ, cầu tiến. Tôi mong gặp người đàn ông mang đến tương lai tốt nhất cho con Trong tình yêu, quan trọng nhất là niềm tin và sự chung thủy. Tôi luôn theo đuổi tình yêu chân chính, sẵn sàng hy sinh vì nhau. Em đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tìm hoài chẳng thấy anh đâu Em sinh ra và lớn lên ở Vũng Tàu, đang làm việc tại một cơ quan ở Sài Gòn, được mọi người đánh giá là ưa nhìn, nhỏ nhắn. 'Em sẽ theo anh đến bất cứ đâu có mái ấm hạnh phúc của chúng ta' Em biết đối nhân xử thế, tự chèo lái mái ấm khi vắng anh và sẽ là hậu phương vững chắc để anh yên tâm công tác. Cô gái thích phượt bằng xe phân khối lớn tìm bạn trai hơn 27 tuổi Tôi là cô gái có cá tính mạnh, rất thẳng thắn, thích nghi tốt với môi trường mới và chăm chỉ trong công việc. Chàng trai không bận tâm về quá khứ tìm bạn gái 23-29 tuổi Tôi 32 tuổi, làm việc ở Nha Trang, có thể nấu ăn và làm việc nhà bình thường. Nữ kế toán từng ly hôn gửi lời nhắn 'vẫn luôn ở đây chờ anh' Tôi là cô gái hơi truyền thống, chung thuỷ trong tình yêu, mong gặp người đàn ông hơn tuổi. Liệu hạnh phúc có mỉm cười với một single mom như tôi Đàn bà từng trải hiểu rằng, thông minh hay xinh đẹp có thể cố gắng để đạt được, nhưng may mắn lại là số trời. Cô gái làm kinh doanh tìm bạn trai có ý chí, hài hước Quê miền Trung nhưng tôi sinh ra và lớn lên ở TP HCM, hiện sống cùng gia đình tại Thủ Đức. Kỹ sư nghiên cứu mỹ phẩm tìm bạn gái ở Hà Nội hoặc Nam Định Mọi người nhận xét tôi là người ngoài lạnh trong nóng, nấu ăn ổn và biết làm một số loại bánh. 34567 Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)