Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Chàng giáo viên 35 tuổi tìm bạn gái ở Vũng Tàu Anh không theo tôn giáo nào nhưng luôn có tư tưởng về nhân quả, những điều tốt xấu trong cuộc sống. Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Là con gái nhưng em không thích tụ tập nói xấu, đặc biệt đánh giá về người khác, vì không ai hoàn hảo cả. Cô gái 26 tuổi quan niệm ngoại hình, công việc chỉ là thứ yếu Em không có yêu cầu gì đặc biệt, chỉ mong anh là người sống tình cảm, nói chuyện hợp với em. Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Giờ với tôi, tình yêu giống như bong bóng xà phòng, chỉ dám ngắm nhìn chứ chưa có can đảm chạm vào. Tôi mong bạn trai có bờ vai rộng vì mặc sơ mi sẽ rất đẹp Thỉnh thoảng có thời gian rảnh, tôi sẽ tìm một vài cuốn sách hay và đắm chìm vào những cuộc phiêu lưu trong đó. Người phụ nữ mất chồng sau vài tháng kết hôn vì con mà cố gắng Tôi 40 tuổi, có công việc và thu nhập ổn định, đang sống cùng con gái. Nữ kế toán 39 tuổi tìm bạn trai có trình độ đại học Tôi nghĩ hai người cần phải tương đồng trong suy nghĩ và nhận thức thì mới có thể hiểu nhau được. Nữ quản lý 36 tuổi mong gặp bạn đời để đánh tan 'giông tố' ngày Tết Tuy cả "bó tuổi" nhưng tôi thích sống ảo để thấy mình luôn tươi trẻ, thích sự sôi nổi, đi du lịch theo kiểu trekking. Cô gái làm bất động sản ở Sài Gòn mong bạn trai là người cầu tiến Em luôn tôn trọng không gian riêng của mỗi người, nên anh không cần lo lắng em sẽ kiểm soát anh quá mức. Nữ giáo viên mầm non 28 tuổi tìm bạn đời sống ở Hà Nội Em hy vọng mỗi ngày chúng mình sẽ cùng ăn bữa cơm do em nấu và trò chuyện về một ngày của cả hai. Mẹ đơn thân 41 tuổi mong gặp bạn đời 38-45 tuổi Tôi đã ly hôn, sống cùng con trai 15 tuổi tại TP HCM, đang làm việc tại một bệnh viện ở quận. Làm bạn với single mom như em, anh sẽ không phải hối tiếc Em là nhân viên văn phòng, đang sống cùng cậu con trai học mẫu giáo nhỡ tại Hà Nội, mức thu nhập dư dả cho hai mẹ con. Bị bạn gái phản bội vì nghèo, tôi vượt lên để có tương lai tốt Ban đầu là công nhân thời vụ, sau 6 tháng phấn đấu không mệt mỏi, tôi được sếp để ý và đưa lên làm quản lý. Nam làm kinh doanh tại Hà Nội tìm bạn gái cao 1m53 trở lên Tôi 29 tuổi, cao 1m79, quê ở Hải Dương, xác định sống và làm việc tại Hà Nội. Nữ ngành luật 28 tuổi tìm bạn đời có quan điểm bình đẳng giới Con gái luật chúng em thường thông minh, tháo vát và bản lĩnh, chứ tuyệt nhiên không thích tỏ ra yếu đuối và mong manh. Cô gái yêu nhạc Trịnh 29 tuổi tìm bạn trai cao trên 1m67 Em cao 1m56, nặng 48 kg, thường được nhận xét là trẻ hơn so với tuổi. Nam 34 tuổi tìm bạn đời có lòng nhân ái Tôi tâm đắc câu "làm nhiều nói ít", làm được thì hứa, không thích nói dối, không hồ đồ. Chàng trai 29 tuổi làm kỹ thuật tìm bạn gái có sở thích đi du lịch Tôi được mọi người trong công ty nhận xét là hiền lành, hài hước và luôn quan tâm tới người khác. Nữ nhân viên văn phòng 33 tuổi tìm bạn trai ở TP HCM Tôi hiểu chuyện và biết lắng nghe; ai góp ý đúng, tôi sẵn sàng thay đổi. Nữ kế toán 27 tuổi tìm bạn trai ở Sài Gòn và không hút thuốc lá Tôi sinh ra và lớn lên tại Sài Gòn, hiện sống cùng ba gần 80 tuổi và anh chị. Chàng quản lý 32 tuổi ở TP HCM có thể nấu được nhiều món ăn Tôi tốt nghiệp đại học năm 2012, chuyên ngành quản lý, cao 1m68, nặng 62 kg, tương đối đẹp trai. Cô giáo dạy văn 29 tuổi tìm bạn trai cao 1m60 trở lên Mọi người nhận xét tôi tâm lý, dễ gần, luôn đối xử công bằng và hay giúp đỡ đồng nghiệp, bạn bè. Nữ giảng viên 33 tuổi tìm bạn đời có trình độ học vấn tại Hà Nội Tôi hiện giảng dạy tại một trường đại học thuộc lực lượng vũ trang ở Hà Nội; ly hôn 3 năm, đang sống cùng con gái 5 tuổi. Chàng trai 30 tuổi ở Sài Gòn muốn cùng bạn đời nấu ăn hàng ngày Tôi thích cuộc sống gia đình giản dị, nhưng đầm ấm và đầy tiếng cười. Người phụ nữ một lần dang dở mong gặp bạn đời yêu trẻ con Tôi 34 tuổi, có công việc ổn định ở Sài Gòn, đang là mẹ đơn thân, thích nấu ăn và du lịch. Chàng trai 34 tuổi tự học tiếng Anh để du dịch nước ngoài không cần tour Tôi hơi ít nói nhưng vui vẻ, chân thành, biết quan tâm và hay giúp đỡ người khác. Chàng sỹ quan 33 tuổi tìm bạn gái có công việc ổn định tại Hà Nội Quan điểm sống của tôi là luôn đặt chữ hiếu, chữ đức lên hàng đầu, làm hết mình và yêu nhiệt tình. Cô gái 35 tuổi làm văn phòng nên có nhiều thời gian chăm sóc gia đình Trong tình yêu, tôi quan niệm cứ sống chân thành và yêu thương để sau này không phải hối tiếc. Cô gái 29 tuổi làm tư vấn luật mong gặp bạn trai thích thể thao Tôi hy vọng gặp bạn nam tuổi 29-35, quyết đoán, sống có trách nhiệm. 12345 Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)