Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Vợ luôn thần tượng những người bạn lấy được đại gia 60 hay 70 tuổi hoặc làm vợ lẽ của họ để được cung phụng như bà hoàng. Bạn trai yêu tôi nhưng anh chẳng hề có ham muốn chăn gối Cả hai đã vượt quá giới hạn, tuy nhiên anh không thích chuyện quan hệ nam nữ, tối đa một lần một tuần vào cuối tuần. Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Trong đầu tôi luôn nghĩ tới chuyện bạn gái từng qua lại với người đàn ông khác và cảm thấy rất khó chịu. Cảm ơn anh đã thương em thay phần ba mẹ Người tốt như anh lý ra phải có cô xứng đáng hơn ở bên, sao anh lại va phải em, người khiếm khuyết cả ngoại hình và tâm hồn. Quảng cáo Có nên thuê trọ ở riêng dù đã trả nợ tiền xây nhà cho bố mẹ chồng Tiền tôi bỏ ra để làm không phải ít nhưng bất mãn với cuộc sống quá. Nhà chỉ có hai đứa con mà ông bà đối xử không công bằng. 35 tuổi, tôi thích làm quen với đàn ông làm chính trị Tôi cho rằng cuộc sống thú vị nằm ở những cái duyên gặp gỡ giữa người và người. Mẹ làm ăn thua lỗ phải bán nhà mà tôi chẳng thể giúp được gì Thương nhất là ba mẹ tôi, làm lụng cả đời vừa cất được cái nhà ở chưa tròn một năm đã phải cầm cố. Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Tôi tìm nhiều cách để giảm bớt ham muốn như tập boxing, học ngoại ngữ, hội họa... mà vẫn hay liên tưởng đến chuyện ấy. Chồng tôi còn quan tâm và muốn giúp đỡ người cũ Anh còn tạo trang cá nhân khác để nhắn tin và ngỏ lời muốn giúp đỡ người đó. Bố mẹ ngăn cản vì cho rằng tôi lấy anh sẽ khổ cả đời Anh muốn tôi đứng ra vay tiền cho anh ấy kinh doanh vì anh vướng nợ xấu ngân hàng nên không vay được. Từng ly hôn nên tôi luôn e ngại một mối quan hệ mới Tôi 34 tuổi, đang làm việc tại Sài Gòn, quê ở Lâm Đồng, là nhân viên văn phòng, thu nhập ổn định. Tôi cần người vợ bớt làm việc lại và quan tâm gia đình nhiều hơn Tôi cũng muốn vợ lắng nghe mình nói và đừng có cái gì cũng cãi lại, đừng bao giờ so sánh tôi với bất kỳ ai. Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Tại sao đều là phụ nữ và con của anh, mà chị vợ thì được anh công khai đón đưa, chăm sóc, còn tôi thì không? Chồng quá tốt với cô trợ lý khiến tôi bất an Đi đâu, ăn gì với tôi anh cũng nói muốn đưa trợ lý đi cùng hoặc mua cho cô ấy. Tôi quá chán gia đình chồng Tôi muốn ra ngoài ở riêng nhưng chồng nhu nhược, không đủ mạnh mẽ, thương ba mẹ nên anh không chịu ra riêng. Anh là trai tân mà vẫn hứa chờ 10 năm để được cưới tôi Tôi nói với anh là tim mình đã khép kín, không muốn yêu thêm, sợ yêu rồi không lấy được người tử tế thì khổ tôi và con. Nhiều khi tôi không muốn về nhà vì phải đối diện với vợ Tôi không đòi hỏi người vợ hoàn hảo, vì thế mỗi lần cãi nhau đều cố nghĩ về những đức tính tốt của vợ nhưng giờ cũng thấy chán nản. Tôi giảm dần tình cảm với người vợ có tính tự ái cao Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Tôi biết mọi chuyện đã đi quá xa. Chồng tôi đã thay lòng, trớ trêu thay lại do chính tôi bày trò đó. Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Tôi muốn đón mẹ lên ở cùng nhưng vợ không chịu và tuyên bố không thể sống chung dưới một mái nhà với mẹ chồng. Mới cưới chồng một tháng tôi đã thấy được cuộc sống địa ngục Anh không chịu đi làm mà còn bạo hành tôi, lười lao động, lúc anh nổi giận nhìn rất sợ. Chị em nhà chồng liên tục làm phiền cuộc sống gia đình tôi Tôi không biết hướng nào giải quyết để chị chồng ít sang nhà mình và em chồng chuyển ra chỗ khác ở. Muốn bán hàng online kiếm thêm mà không vượt qua được ngại ngùng Nếu tôi làm được có thể thêm thu nhập để gia đình chi tiêu thoải mái một chút, đỡ gánh nặng kinh tế cho chồng tôi. Sợ ngày nghỉ cuối tuần vì cuộc sống vợ chồng tôi quá lạnh nhạt Tôi với vợ sống như ly thân; ở cùng nhà, ngủ cùng giường nhưng không nói chuyện với nhau. Nữ nhân viên văn phòng yêu bóng đá tìm bạn trai thích thể thao Quan điểm về tình yêu của tôi là phải chân thành, dùng thủ đoạn để đến được với nhau rồi cũng sẽ tan. Vợ luôn gây cho tôi căng thẳng mỗi khi đi làm về Vợ tôi thay đổi nhiều, cứ có chuyện gì là đến bữa không ăn cơm, chửi con trong lúc ăn cơm. Cô bạn thân cảm thấy có lỗi và muốn bù đắp sau khi tôi ly dị vợ Lần nào cô ấy về nhà mẹ đẻ (nhà tôi gần nhà mẹ ruột cô ấy) là chúng tôi đều gặp nhau tâm sự, khoảng 5-6 lần/năm. Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Sau cưới, chồng chỉ nằm ôm vợ ngủ. Một tháng sau tôi chủ động, thêm 2 lần tiếp theo tôi tiếp tục chủ động và có thai. Tôi giảm dần tình cảm với người vợ có tính tự ái cao Tôi không thể nhẫn nhịn mãi, chẳng thể lúc nào cũng đi tìm khi vợ bỏ đi. Tình cảm của tôi đã giảm dần. Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Cô ấy nói tôi ghen bóng gió, dùng nhiều từ ngữ nặng nề và tuyên bố từ nay mỗi người có cuộc sống riêng. 12345 Hẹn hò Cô gái 32 tuổi mong bạn đời có cùng sở thích du lịch Bố đơn thân chỉ mong sau giờ làm được quây quần bên mâm cơm gia đình Single mom 35 tuổi mong làm quen với bạn nam cùng hoàn cảnh Nữ 26 tuổi làm hành chính thích bạn trai lớn tuổi Cô gái Nha Trang yêu nghệ thuật tìm bạn đời nghề nghiệp ổn định 35 tuổi, tôi thích làm quen với đàn ông làm chính trị Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Chuyên mục Tâm sự là nơi bạn đọc gửi các cảm xúc, câu chuyện thật. Tòa soạn không chấp nhận các bài sáng tác, hoặc bài được lấy từ bất kỳ nguồn nào khác. Người gửi bài chịu trách nhiệm trước pháp luật về bản quyền của mình. Tòa soạn biên tập nội dung nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Mục này không có nhuận bút. Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)