Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Trong đầu tôi luôn nghĩ tới chuyện bạn gái từng qua lại với người đàn ông khác và cảm thấy rất khó chịu. Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Tại sao đều là phụ nữ và con của anh, mà chị vợ thì được anh công khai đón đưa, chăm sóc, còn tôi thì không? Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Tôi muốn đón mẹ lên ở cùng nhưng vợ không chịu và tuyên bố không thể sống chung dưới một mái nhà với mẹ chồng. Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Cô ấy nói tôi ghen bóng gió, dùng nhiều từ ngữ nặng nề và tuyên bố từ nay mỗi người có cuộc sống riêng. Quảng cáo Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Riêng tôi cũng muốn có con vì tuổi không còn trẻ, nhưng sợ sau này không biết phải trả lời con thế nào. Vợ nói không muốn mất tôi lẫn người tình Tôi phát hiện em nói dối rất nhiều, nhắn tin tình cảm với nam đồng nghiệp người nước ngoài. Yêu ai cũng bị chia tay vì tôi hay xúc phạm cho thỏa cơn giận Có lúc tôi dùng những lời lẽ xúc phạm anh khi không kiềm chế được cảm xúc, so sánh anh với người đàn ông khác. Người cũ vừa ly dị vợ, tôi có nên bày tỏ tình cảm với anh Tôi rất tiếc vì anh là lựa chọn tốt, tôi chỉ nhất thời "say nắng" người khác thôi. Bạn trai muốn tôi đứng ra vay tiền làm ăn vì anh nợ xấu Lúc mới quen nhau, anh vay tôi một số tiền, nói là để trả nợ công ty, do anh cho nhà phân phối nợ nhưng chưa đòi được. Bạn trai dằn hắt khi tôi muốn dành 'chuyện ấy' cho đêm tân hôn Anh nói chỉ khi có được cả thân thể lẫn tâm hồn tôi, thì mới tin tôi toàn tâm toàn ý yêu anh. Chồng tôi muốn giúp vợ cũ có một đứa con Chính anh đã nói về vợ cũ với mọi tật xấu, thế mà khi sắp làm cha của con tôi, anh lại muốn cùng cô ấy sinh một đứa con. Mỗi tuần bạn gái tôi đi chơi tối với một người đàn ông Tôi hỏi thì cô ấy bảo người là bạn học, người là đồng nghiệp hoặc đồng nghiệp cũ, chỉ đi ăn uống bình thường. Chồng chê tôi như khúc gỗ trong 'chuyện ấy' nên chán Đêm tân hôn cũng là lần đầu tiên chúng tôi gần gũi nhau. Tôi thường thụ động trong chuyện đó, để chồng muốn làm gì thì làm. Tôi trở thành 'ô sin' vì mẹ và vợ bất hòa Chạy cả ngày ngoài đường, về nhà lại cơm nước, con cái khiến tôi cảm thấy như kiệt sức. Người thương đi lấy chồng vì tôi yêu mà không dám nói Tôi rất muốn lấy vợ và có để ý vài người, nhưng mỗi lần gặp những người ấy, tôi lại không nói được chuyện gì. Phải làm sao khi con gái lớp 5 liên tục lấy trộm tiền Hôm qua tôi phát hiện trong ví mất 100 nghìn và tìm thấy tờ tiền mệnh giá tương tự trong cặp con. Chồng quá có duyên và nhiệt tình khiến tôi đứng ngồi không yên Chồng tôi cao ráo, nam tính, điển trai, nói chuyện rất thu hút. Đã thế anh còn biết đánh đàn và hát khá hay. Tôi rơi vào cảm giác sợ hãi, khó thở 7 tháng gần đây Tôi muốn đập phá đồ đạc, cãi nhau để được giải tỏa, thậm chí hình ảnh treo cổ cứ lặp đi lặp lại trong đầu không thể xóa bỏ được. Anh bảo yêu tôi nhưng không muốn phải kết hôn Anh không muốn lấy vợ, chỉ thích hai đứa ở cạnh nhau mà không ràng buộc vì sợ cưới xong tôi sẽ khổ. Là nữ, tôi có nên chủ động tỏ tình với người đàn ông mình thích Đến giờ tôi không chắc anh có tình cảm với mình không, hay đơn thuần chỉ là sự thân thiết giữa hai người bạn. Sắp hủy hoại chị em tôi nhưng mẹ vẫn không dừng vay nợ Người ta giật nợ của mẹ mấy chục triệu, mẹ túng quẫn vì không trả được cho đầu vay nên đòi trốn. Chồng minh bạch với tình cũ nhưng sao tôi vẫn lo sợ Chị ấy có người thân đi mổ ở bệnh viện của chồng tôi, muốn nhờ anh hướng dẫn người đó. Ngoài ngủ cùng giường, vợ chồng tôi chẳng có gì chung Tôi yêu cầu chồng dành ra một chút để tiết kiệm, khi trả nợ cho mẹ thì chia sẻ với tôi nhưng anh không đồng ý. Bạn gái muốn mẹ tôi mở lời tha thứ dù cô ấy sai Tôi khuyên là "ba mẹ anh cần em chủ động một chút", nhưng cô ấy không nghe. Chưa tổ chức cưới, vợ đã đòi ly hôn Thấy tôi chần chừ không gọi về nhà thông báo ly hôn, cô ấy đập nát điện thoại của mình, rồi đòi tự tử. Anh không chịu cưới tôi vì biết chỉ còn sống được 7 tháng Anh muốn dành thời gian còn lại để làm nốt những việc còn dang dở, làm những điều có ích, giúp đỡ mọi người. Sợ ế, tôi chưa dám chia tay người đàn ông xem mình như nô lệ Anh ép tôi quan hệ khi tôi không muốn, ích kỷ đến mức không chịu dùng bao, bắt tôi tự tìm cách tránh thai. Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Họ nói đã có cháu trai rồi nên không cần thêm nữa, vả lại tôi lớn tuổi rồi, có thai không tốt. Giận bạn trai, tôi trót làm đám cưới với người khác Chồng biết mọi chuyện và nói sẽ chờ tôi quên đi quá khứ, thật tâm đón nhận anh, chấp nhận chuyện vợ chồng không gần gũi. 12345 Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)