Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Tôi chọn tình một đêm vì có nhu cầu nhưng không thích bị ràng buộc Tôi nghĩ tuổi tôi nên tập trung cho sự nghiệp hơn là chuyện tình cảm, nhưng vẫn có nhu cầu tình dục nên chọn cách đó. Tôi và nhà chồng mâu thuẫn lớn từ việc khai sinh cho con Tôi rất sợ khi gần họ. Mỗi lần thấy ba mẹ chồng là huyết áp tôi tăng lên, chóng mặt buồn nôn, đi lại không nổi. Người cũ vừa ly dị vợ, tôi có nên bày tỏ tình cảm với anh Tôi rất tiếc vì anh là lựa chọn tốt, tôi chỉ nhất thời "say nắng" người khác thôi. Càng gần ngày cưới bạn gái cư xử càng lạ với tôi Em có vẻ không vui, cũng không còn muốn nhắn tin cho tôi nữa, hỏi thì em cứ nói ậm ừ cho qua Quảng cáo Em gái tôi có nên giữ lại thai khi việc học còn dang dở Em giờ mà lấy chồng rồi sinh con khi còn quá trẻ, sự trưởng thành cộng với kiến thức chưa có nhiều nên tôi thương em lắm. Nằm cạnh vợ thơm từ chân tới tóc mà chồng tôi chỉ nắm tay ngủ Tôi cũng tỉ tê tâm sự với anh đủ kiểu, anh ậm ừ cho qua rồi thôi chứ không cải thiện gì. Tôi quá trong sáng nên hai cuộc tình đều bị phản bội Bạn trai rất cần chuyện ấy hoặc chí ít anh cũng cần người có kỹ năng làm anh thỏa mãn, tôi lại không làm được. Bạn trai muốn tôi đứng ra vay tiền làm ăn vì anh nợ xấu Lúc mới quen nhau, anh vay tôi một số tiền, nói là để trả nợ công ty, do anh cho nhà phân phối nợ nhưng chưa đòi được. Người phụ nữ một lần dang dở mong gặp bạn đời yêu trẻ con Tôi 34 tuổi, có công việc ổn định ở Sài Gòn, đang là mẹ đơn thân, thích nấu ăn và du lịch. Tôi chưa có một ngày vui sau 9 năm lấy chồng Chồng chưa lần nào tôn trọng và xem tôi như một người vợ. Anh la mắng, quát tháo tôi kể cả khi có khách khứa. Thất bại trong cuộc tình chớm nở khiến tôi sợ yêu tiếp Tôi muốn yên ổn sống cuộc sống riêng của mình, nhưng bố mẹ luôn thúc giục tôi nói chuyện với người mới. Bạn gái quá giỏi trong chuyện chăn gối khiến tôi lo ngại Em biết cách làm tôi thỏa mãn. Tôi thấy em thật khác với con người bên ngoài của em. Có nên tiết lộ chủ nhà cũ từng sàm sỡ tôi Tôi muốn trả thù, muốn chị vợ biết bộ mặt thật của chồng mình. Tôi có nên vạch mặt anh ta không? Ba mẹ muốn gia đình tôi về sống cùng khi chúng tôi sống riêng rất ổn Vợ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi rồi bỏ đi khi ba mẹ muốn chúng tôi về sống cùng, con tôi cũng tỏ thái độ không thích. Bạn trai dằn hắt khi tôi muốn dành 'chuyện ấy' cho đêm tân hôn Anh nói chỉ khi có được cả thân thể lẫn tâm hồn tôi, thì mới tin tôi toàn tâm toàn ý yêu anh. Chàng trai làm kỹ thuật chưa từng trải qua một mối tình đúng nghĩa Trong chuyện tình cảm, anh không muốn đặt ra một chuẩn mực nào, vì anh tin khi yêu ai đó, những tiêu chuẩn là vô nghĩa. Yêu người mình thương hay cưới theo sự sắp xếp của gia đình Tôi liên hệ với bạn trai, anh vô cùng đau khổ khi biết gia đình tôi không thích anh, tôi lại bị giục cưới người khác. Bạn trai hay chê bai ngoại hình của tôi Anh còn so sánh tôi với người khác, xem thường tôi, nói chuyện không nghĩ đến cảm xúc của người nghe. Ban ngày em tình tứ bên người mới, tối lại vào ngủ với tôi Không hiểu sao tôi lại chấp nhận làm người tình trong bóng tối của em, chờ thời gian cho em dứt khoát rời xa người kia. Chồng tôi muốn giúp vợ cũ có một đứa con Chính anh đã nói về vợ cũ với mọi tật xấu, thế mà khi sắp làm cha của con tôi, anh lại muốn cùng cô ấy sinh một đứa con. Tôi có đúng khi chọn cha mẹ mình mà bỏ rơi bạn trai Nếu mất anh tôi nghĩ sau này không thể yêu ai được nữa và cả đời sẽ không quên anh được. Hàng xóm không vui vì phải trả 500.000 đồng bồi thường nhà tôi Tôi vẫn bế con sang chơi, gia đình họ vẫn bình thường nhưng anh rể đó là chủ thầu không mấy vui vẻ như trước. Tôi chuẩn men nhưng không có sở thích như những đàn ông khác Thường tôi thấy đàn ông thích xem đá banh, chơi game, nhậu nhẹt, đi phượt..., tôi lại không thế. Mẹ đơn thân 34 tuổi mong gặp bạn đời có công việc ổn định Tôi muốn làm quen nghiêm túc với bạn nam hơn tuổi, quê quán hoặc làm việc ở Hưng Yên hay các tỉnh lân cận. Mỗi tuần bạn gái tôi đi chơi tối với một người đàn ông Tôi hỏi thì cô ấy bảo người là bạn học, người là đồng nghiệp hoặc đồng nghiệp cũ, chỉ đi ăn uống bình thường. Bạn trai thú nhận yêu đồng nghiệp và nói cần khoảng lặng với tôi Anh nói ở bên tôi không còn vui, chỉ là không nỡ bỏ vì tình nghĩa, vì sự hy sinh của tôi cho anh. Tôi không cảm nhận được tình cảm bạn trai dành cho mình Sinh nhật tôi anh chỉ nhắn tin chúc mừng ngắn gọn (do anh đang ở xa) rồi im luôn không hỏi han gì cả. Gửi đứa con ngoài giá thú mà bố không có can đảm để nhận Bố muốn cảm ơn mẹ đã không bỏ con đi mà sinh con ra để con được thành người. Ly hôn vì vợ không quan tâm lúc tôi ốm nặng Vì giúp đỡ bên nội khá nhiều nên vợ tôi khó chịu, dù tôi phân tích là mình có điều kiện thì coi như làm từ thiện trong nhà. 12345 Hẹn hò Nữ kế toán 27 tuổi tìm bạn trai ở Sài Gòn và không hút thuốc lá Chàng quản lý 32 tuổi ở TP HCM có thể nấu được nhiều món ăn Cô giáo dạy văn 29 tuổi tìm bạn trai cao 1m60 trở lên Nữ giảng viên 33 tuổi tìm bạn đời có trình độ học vấn tại Hà Nội Chàng trai 30 tuổi ở Sài Gòn muốn cùng bạn đời nấu ăn hàng ngày Người phụ nữ một lần dang dở mong gặp bạn đời yêu trẻ con Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Chuyên mục Tâm sự là nơi bạn đọc gửi các cảm xúc, câu chuyện thật. Tòa soạn không chấp nhận các bài sáng tác, hoặc bài được lấy từ bất kỳ nguồn nào khác. Người gửi bài chịu trách nhiệm trước pháp luật về bản quyền của mình. Tòa soạn biên tập nội dung nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Mục này không có nhuận bút. Xem nhiều nhất Nằm cạnh vợ thơm từ chân tới tóc mà chồng tôi chỉ nắm tay ngủ Bạn gái quá giỏi trong chuyện chăn gối khiến tôi lo ngại Chồng chê tôi như khúc gỗ trong 'chuyện ấy' nên chán Ban ngày em tình tứ bên người mới, tối lại vào ngủ với tôi Mỗi tuần bạn gái tôi đi chơi tối với một người đàn ông Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)