Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ năm, 25/10/2018, 14:00 (GMT+7) Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Cách trả đòn thông minh và hài hước của con tê giác đơn độc đối đầu cả bầy linh cẩu khiến đoàn du khách theo dõi không nhịn được cười. Tê giác bị nắm đuôi kéo xuống đất / Voi đực giận dữ húc tê giác ngã lăn Bầy linh cẩu vội vàng tránh xa khi bị tê giác hất phân vào mặt. Ảnh: Matt Smith. Hướng dẫn viên thực địa Matt Smith ở Nam Phi ghi lại khoảnh khắc tê giác bình tĩnh thả phân trong lúc bị bầy linh cẩu đói mồi bao vây tấn công, MSN hôm 23/10 đưa tin. Lộ rõ vẻ hoảng sợ, những con linh cẩu vội vàng lùi ra sau khi tê giác đá hậu hất tung bụi và phân vào mắt chúng để đánh dấu lãnh thổ. "Đây là một trong những cảnh tượng độc đáo nhất mà tôi từng chứng kiến. Chúng tôi theo dõi con tê giác trắng đực này đi vòng quanh lãnh thổ và nhìn thấy bầy linh cẩu vượt sông hướng về phía nó. Một thành viên trong đoàn hỏi tôi liệu linh cẩu có hứng thú với tê giác và có ý định tấn công hay không. Tôi dám chắc chúng không dám thử nhưng thật bất ngờ là chúng làm thật", Matt chia sẻ. Video chứa nội dung nhạy cảm, độc giả cân nhắc trước khi xem Theo Matt, bầy linh cẩu mau chóng áp sát tê giác và cố gắng cắn nó. Con tê giác đáp trả bằng cách đá phân về phía kẻ thù. Những con linh cẩu tiếp tục quấy rầy tê giác và đuổi mục tiêu dọc theo sông. Toàn bộ cuộc chạm trán kéo dài khoảng 5 phút. Bầy linh cẩu mất hứng và kéo nhau bỏ đi khi nhận ra tê giác quá lớn so với chúng. Linh cẩu thường bám theo sau các động vật săn mồi lớn khác như sư tử, báo,... và cướp thức ăn của chúng. Do cơ thể linh cẩu không hoàn hảo cho việc đi săn nên chúng rất khó khống chế hay giết chết con mồi, chúng buộc phải dựa vào các loài khác để bổ sung thức ăn. Linh cẩu là bậc thầy về theo dõi và lợi dụng động vật ăn xác chết như kền kền để xác định vị trí của những cuộc đi săn thành công. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tê giác linh cẩu linh cẩu tấn công tê giác Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tê giác thả 'bom phân' dọa linh cẩu tránh xa Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)