Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ tư, 12/9/2018, 12:07 (GMT+7) Tê giác bị nắm đuôi kéo xuống đất Khoảnh khắc nhân viên cứu hộ bình tĩnh nắm đuôi tê giác bị thương kéo nó xuống đất để kiểm tra sức khỏe lọt vào ống kính nhiếp ảnh gia. Tê giác trắng phương bắc đực cuối cùng trên thế giới qua đời Nhân viên cứu hộ dũng cảm nắm đuôi kéo con tê giác nằm xuống đất. Ảnh: Rainer Schimpf. Con tê giác bị thương được theo dõi bởi nhóm chuyên gia bảo tồn bằng máy bay trực thăng ở Eastern Cape, Nam Phi, Long Room hôm qua đưa tin. Nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp Rainer Schimpf đi cùng nhóm chứng kiến toàn bộ quá trình từ xác định vị trí con tê giác tới lúc bác sĩ thú y bắn mũi tên chứa thuốc gây mê và nhân viên trong nhóm giúp nó nằm xuống đất bằng cách kéo đuôi. Nhóm cứu hộ nhanh chóng kiểm tra sức khỏe của con vật. Ảnh: Rainer Schimpf. Sau khi con tê giác bất tỉnh và trở nên an toàn, nhóm cứu hộ khẩn trương bắt tay vào công việc, bao gồm kiểm tra sức khỏe tổng thể, băng bó vết thương nghi do súng bắn và gắn chíp định vị nhỏ vào sừng của nó. "Con chíp siêu nhỏ ở sừng chỉ hoạt động được trong khoảng thời gian nhất định và cần phải thay thế mỗi năm một lần. Nếu việc săn trộm diễn ra, nhà chức trách có thể theo dõi chiếc sừng sẽ chuyển đến đâu và những đối tượng phạm tội. Toàn bộ quá trình kéo dài khoảng 45 phút", Schimpf nói. Con tê giác hoạt động bình thường sau khi tỉnh lại. Ảnh: Rainer Schimpf. "Thật đáng buồn khi có khoảng 2.000 con tê giác bị săn trộm hàng năm. Giá tê giác sánh ngang với giá vàng, do đó giá trị của chiếc sừng tê giác trong ảnh lên tới 50.000 USD", Schimpf chia sẻ. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tê giác tê giác bị đạn bắn săn trộm sừng tê cứu hộ động vật Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tê giác bị nắm đuôi kéo xuống đất Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)