Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Chủ nhật, 4/11/2018, 07:54 (GMT+7) Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Sau 5 giờ tìm kiếm, lực lượng cứu hộ đã phát hiện chiếc ôtô gần trụ cầu Chương Dương và kéo về bến ở chùa Bồ Đề. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Chiếc xe được trục vớt khỏi lòng sông. Ảnh: Sơn Tuyến. Khoảng 1h30 ngày 4/11, chiếc ôtô Mercedes được phát hiện chìm giữa lòng sông Hồng, gần trụ cầu Chương Dương (Hà Nội). Nhiều tàu và canô được huy động kéo chiếc xe về bến khu vực chùa Bồ Đề, quận Long Biên để trục vớt. Thiết bị chuyên dụng được huy động để cắt vỏ xe đưa các nạn nhân ra ngoài. "Trong xe có một phụ nữ và một người đàn ông trong tư thế cầm lái. Cả hai đã tử vong và hiện chưa xác định được danh tính", lãnh đạo Đội Cảnh sát PCCC quận Long Biên cho VnExpress biết. Tìm thấy chiếc xe Mercedes và thi thể hai nạn nhân dưới cầu Video: Huy Mạnh. Theo quan sát, đầu chiếc xe dập nát, biến dạng, cửa nóc mở toang. Biển số và đuôi xe bị hư hỏng. Thi thể hai nạn nhân được bàn giao cho công an pháp y khám nghiệm để xác định danh tính. Sáng 4/11, đại diện Cục Đăng kiểm Việt Nam cho biết đây là xe Mercedes GLC 300 sản xuất năm 2017. Chủ xe theo giấy đăng kiểm là phụ nữ trú tại phố Quang Trung, Hà Đông, Hà Nội. Lần kiểm định gần nhất vào 3/7/2017. "Cục Đăng kiểm đã báo cáo Bộ Giao thông về tình hình kiểm định phương tiện và giao giám đốc Trung tâm đăng kiểm xe cơ giới 33-01S phối hợp với cơ quan chức năng của Hà Nội kiểm tra, xác định rõ nguyên nhân tai nạn”, đại diện Cục Đăng kiểm cho biết. Cửa nóc chiếc xe mở toang. Ảnh: Sơn Tuyến. Trước đó, 19h30 ngày 3/11, chiếc xe chạy theo hướng từ Long Biên về trung tâm Hà Nội bất ngờ đâm văng gần 10 m lan can cầu Chương Dương rồi rơi xuống sông Hồng. Hơn 23h, lan can cầu được hàn gia cố. Hiện các phương tiện có thể qua lại bình thường. Ảnh: Phương Sơn Lực lượng chức năng điều gần 20 tàu và ca nô tìm kiếm, trong đó có lực lượng cứu hộ của Công an Hà Nội và đội cứu hộ của Bộ tư lệnh Thủ đô. Bá Đô Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tầm thấy xe Mercedes văng khỏi cầu Chương Dương rơi xuống Sông Hồng hai người tử vong Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên ôtô 5 chỗ, trước khi nó lao xuống sông Hồng (Hà Nội) tối 3/11. Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Bắn cung, cử tạ, thể dục nghệ thuật hay bắn súng được gọi như thế nào trong tiếng Anh? Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Du học Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Tại sự kiện, những bạn đã sẵn sàng du học có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng. Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)