Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags tình yêu Cô gái yêu, kết hôn và mang thai chỉ trong 9 ngày Cô gái người Anh có kế hoạch độc thân và từng thề không quan hệ trước hôn nhân, nhưng mọi thứ thay đổi khi gặp tiếng sét ái tình. Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Trong đầu tôi luôn nghĩ tới chuyện bạn gái từng qua lại với người đàn ông khác và cảm thấy rất khó chịu. Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Riêng tôi cũng muốn có con vì tuổi không còn trẻ, nhưng sợ sau này không biết phải trả lời con thế nào. Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Giờ với tôi, tình yêu giống như bong bóng xà phòng, chỉ dám ngắm nhìn chứ chưa có can đảm chạm vào. Yêu ai cũng bị chia tay vì tôi hay xúc phạm cho thỏa cơn giận Có lúc tôi dùng những lời lẽ xúc phạm anh khi không kiềm chế được cảm xúc, so sánh anh với người đàn ông khác. Bạn trai muốn tôi đứng ra vay tiền làm ăn vì anh nợ xấu Lúc mới quen nhau, anh vay tôi một số tiền, nói là để trả nợ công ty, do anh cho nhà phân phối nợ nhưng chưa đòi được. Những bài học cuộc đời tôi nhận ra sau buổi họp lớp 30 năm Cuộc gặp mặt của lớp đại học Harvard đã đúc kết ra rằng những người thành bác sĩ hay giáo viên có vẻ hạnh phúc hơn... Nghiên cứu 80 năm của ĐH Harvard tiết lộ bí quyết để hạnh phúc cả đời Bạn trai dằn hắt khi tôi muốn dành 'chuyện ấy' cho đêm tân hôn Anh nói chỉ khi có được cả thân thể lẫn tâm hồn tôi, thì mới tin tôi toàn tâm toàn ý yêu anh. Mỗi tuần bạn gái tôi đi chơi tối với một người đàn ông Tôi hỏi thì cô ấy bảo người là bạn học, người là đồng nghiệp hoặc đồng nghiệp cũ, chỉ đi ăn uống bình thường. Cậu bé 4 tuổi ở Hà Nội hàng ngày luyện võ karate Mỗi khi kết thúc buổi học karate, bé Giang Huy ở lại 15 phút để luyện các thế võ trước khi về nhà. Chàng trai 1,2 m nuôi vợ 1,6 m học bác sĩ đa khoa Mới gặp, Ngọc sốc vì bạn trai lùn "một khúc", cô nghĩ chỉ quen cho vui, nào ngờ dần bị anh chinh phục. Chàng trai xấu xí có được trái tim cô gái xinh đẹp Ban đầu nhiều người không tin cô gái lại yêu chàng trai Trung Quốc bị biến dạng toàn bộ cơ thể, nhưng cô đã chăm sóc anh 2 năm qua. Người thương đi lấy chồng vì tôi yêu mà không dám nói Tôi rất muốn lấy vợ và có để ý vài người, nhưng mỗi lần gặp những người ấy, tôi lại không nói được chuyện gì. Bảo Thy: '30 tuổi tôi mới yêu thật sự' Ca sĩ chia sẻ niềm hạnh phúc bên bạn trai và kế hoạch kết hôn trước tuổi 35. Bảo Thy mặc bikini tạo dáng ở Maldives / Bảo Thy trở lại với dòng nhạc Ballad Anh bảo yêu tôi nhưng không muốn phải kết hôn Anh không muốn lấy vợ, chỉ thích hai đứa ở cạnh nhau mà không ràng buộc vì sợ cưới xong tôi sẽ khổ. Là nữ, tôi có nên chủ động tỏ tình với người đàn ông mình thích Đến giờ tôi không chắc anh có tình cảm với mình không, hay đơn thuần chỉ là sự thân thiết giữa hai người bạn. Ông bố rèn con gái tinh thần thép khiến hàng xóm hoảng sợ Ông bố Trung Quốc cho hai con gái chơi với rắn để rèn luyện lòng dũng cảm, không ngờ gây ra làn sóng phản đối trong khu dân cư. 26 tuổi, em mong gặp tình yêu đầu tiên có giọng nói ấm áp Em làm marketing nên thích sáng tạo, tinh nghịch và mới mẻ. Quảng cáo cho người ta, em làm tốt mà cho mình thì mãi độc thân. Chú rể suýt không đón được dâu vì bài toán oái oăm Cô dâu Trung Quốc đưa ra bài toán để mở khóa, nhưng chú rể, dù là một sinh viên xuất sắc cũng không giải được. Bạn gái muốn mẹ tôi mở lời tha thứ dù cô ấy sai Tôi khuyên là "ba mẹ anh cần em chủ động một chút", nhưng cô ấy không nghe. Cái kết không có hậu của chàng thủy thủ thả thư tình xuống biển 'Tôi là một thủy thủ, giờ đang lênh đênh ngoài khơi Ấn Độ Dương. Tôi nhớ vợ chưa cưới của mình da diết', mở đầu bức thư viết. Anh không chịu cưới tôi vì biết chỉ còn sống được 7 tháng Anh muốn dành thời gian còn lại để làm nốt những việc còn dang dở, làm những điều có ích, giúp đỡ mọi người. Em đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng tìm hoài chẳng thấy anh đâu Em sinh ra và lớn lên ở Vũng Tàu, đang làm việc tại một cơ quan ở Sài Gòn, được mọi người đánh giá là ưa nhìn, nhỏ nhắn. Chú rể mang 520 chiếc kẹo mút đi đón dâu 520 chiếc kẹo được chàng rể Trung Quốc xếp thành hình trái tim đến nhà gái đón dâu. Sợ ế, tôi chưa dám chia tay người đàn ông xem mình như nô lệ Anh ép tôi quan hệ khi tôi không muốn, ích kỷ đến mức không chịu dùng bao, bắt tôi tự tìm cách tránh thai. Chàng trai ở Sài Gòn bơi 24 km đường biển ủng hộ trẻ em Anh Lương Ngọc Duy hơn 25 năm gắn bó với bơi lội, thích chinh phục những đường bơi dài và mong muốn dạy nhiều trẻ biết bơi. Bị bạn trai chiếm hết tài sản và ruồng bỏ sau hơn 10 năm bên nhau Bạn tôi vì quá yêu và tin tưởng bạn trai nên đã cho anh ta đứng tên toàn bộ số tài sản. Bố bạn trai chê tôi 'lắm lông như khỉ, chỉ đáng sống cả đời trên rừng' Tôi cảm thấy buồn khi ông châm chọc xuất thân của mình, và giận vì mắng bố mẹ không biết dạy tôi. Tôi nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói không chung tình Đó chỉ là phản xạ chứ trong đầu tôi không hề nghĩ gì, nhưng bạn gái giận cả tuần. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)