Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags tín dụng đen Công khai cho vay trả góp với lãi 'cắt cổ' Nếu vay 10 triệu đồng, khách chỉ được cầm về 8 triệu và phải trả 200.000 đồng một ngày. Công an TP HCM điều tra 600 'anh chị' cho vay nặng lãi Để xử lý những công ty núp bóng cho vay nặng lãi, cơ quan điều tra đang rà soát toàn bộ tiệm cầm đồ, thu thập bằng chứng. Cảnh sát bao vây quán nhậu ở Sài Gòn, giải cứu người phụ nữ 'Tín dụng đen bủa vây sẽ tạo ra những chị Dậu mới' Theo đại biểu Quốc hội, tín dụng đen bủa vây những người yếu thế, từ thành thị tới nông thôn, khiến họ cùng quẫn. 'Có công ty vừa và nhỏ phải dùng 60% tín dụng đen để làm ăn' Người nghèo phải 'vay nợ cột điện', vì sao? Cần một chính sách để giúp người nghèo không cần tìm đến 'tín dụng đen'. Có nên cấm dịch vụ đòi nợ thuê? Thu nợ khủng bố Bốn người trong cùng một gia đình ở Hà Tĩnh treo cổ tự tử. Trong thư tuyệt mệnh các nạn nhân để lại lời trăn trối: “Cuộc sống này chán lắm mọi người à, bao nhiêu áp lực buồn phiền, bế tắc dường như không có lối thoát với chúng tôi…”. Cơn bão hụi Cứ năm giờ rưỡi mỗi sáng, những sạp vải trong ngôi chợ ở Kiên Giang lại tất bật dọn hàng. Kế bên sạp vải chị Tâm là sạp của bà Phụng. Họ là hàng xóm, đã qua lại thân thiết với nhau cả chục năm. Bảo kê Cách đây bốn năm, một quán bar lớn trên đường Yên Phụ bị thiêu rụi. Thời điểm đó, quán bar này đang hút khách nhất nhì Hà Nội với sức chứa cả nghìn khách, còn lượng luân chuyển mỗi đêm thì thậm chí gấp vài lần số đó. Cảnh sát phá đường dây cá độ bóng đá 600 tỷ ở Thanh Hoá Người đàn ông lập đường dây cá độ bóng đá hoạt động ở nhiều huyện thị tại Thanh Hoá, giao dịch số tiền lên tới 600 tỷ đồng. Đường dây cá độ bóng đá triệu đô ở Ninh Bình bị triệt phá Giá của đồng tiền Đầu năm 2013, tôi bất ngờ nhận được cuộc điện thoại kêu cứu từ một người chưa hề quen biết ở Bình Dương. Cô sụt sùi, giọng ngắt quãng xin tôi, với tư cách một luật sư, tư vấn và giúp đỡ hai mẹ con. Công ty tài chính đẩy mạnh cho vay tiêu dùng tránh tín dụng đen Vay tiêu dùng có thể phục vụ phân khúc khách hàng không đáp ứng đủ điều kiện cấp tín dụng của ngân hàng với thủ tục đơn giản, nhanh chóng. 'Có công ty vừa và nhỏ phải dùng 60% tín dụng đen để làm ăn' Khó tiếp cận vốn ngân hàng, trái phiếu..., nhiều doanh nghiệp vừa và nhỏ đang phải sống nhờ nguồn tín dụng không chính thức. Nhóm thanh niên chuyên đòi nợ bằng mắm tôm ở Lâm Đồng Hoàn cùng các đồng phạm dùng mắm tôm pha nhớt, sơn và xăng... để khủng bố tinh thần những nạn nhân chậm trả lãi. Ba thanh niên mang hung khí bắt giữ hai phụ nữ để đòi nợ thuê Nhóm thanh niên ở Thanh Hóa mang hung khí khống chế hai phụ nữ, yêu cầu người thân mang tiền đến mới thả người. Nhóm cho vay nặng lãi cầm bình gas, dao dọa cảnh sát Khi cảnh sát kiểm tra, thu giữ vật chứng liên quan hoạt động cho vay nặng lãi thì Bắc cùng người thân dùng dao, bình gas… đe doạ. Chủ mưu hàng loạt vụ nổ súng đe dọa ở Thanh Hóa bị bắt Tuấn Anh lập công ty tài chính chuyên cho vay nặng lãi, ai chưa trả tiền sẽ bị nổ súng vào cửa để dằn mặt. Nghi vấn nổ súng tại cửa hàng thời trang, một cô gái bị thương Người đàn ông bị nhóm đòi nợ đánh, giam lỏng Chưa trả khoản vay 50 triệu đồng với lãi suất 500.000 đồng mỗi ngày, người đàn ông ở Ninh Thuận bị nhóm đòi nợ đập đánh, giam lỏng. Hàng trăm người sập bẫy tín dụng đen ở Bình Dương Nhóm người núp bóng công ty hành nghề cho vay nặng lãi, khi con nợ không có tiền trả đã kéo đến đánh đập, bắt giữ. Giám đốc quỹ tín dụng bỏ trốn lập khống hàng trăm hồ sơ để rút tiền Để có tiền chi tiêu cá nhân, giám đốc quỹ tín dụng Thái Bình đã chỉ đạo cấp dưới lập khống hàng trăm hợp đồng cho vay để rút tiền. Ngân hàng Nhà nước đảm bảo tiền gửi cho dân sau vụ giám đốc quỹ tín dụng bỏ trốn Giám đốc ngân hàng Đồng Nai lên tiếng vụ quỹ tín dụng Thái Bình Người đứng đầu giám đốc Ngân hàng nhà nước chi nhánh Đồng Nai cho biết sẽ đảm bảo an toàn tiền gửi cho người dân. Giám đốc quỹ tín dụng Đồng Nai đã trốn ra nước ngoài Hàng chục gia đình có nguy cơ mất tiền tỷ gửi quỹ tín dụng Giám đốc quỹ tín dụng bỏ trốn khiến hàng chục người dân Đồng Nai khốn đốn vì không đòi được tiền. Giám đốc quỹ tín dụng 'mất tích' cùng 50 tỷ đồng Giám đốc quỹ tín dụng 'mất tích' cùng 50 tỷ đồng Hàng chục người dân Đồng Nai kéo đến quỹ tín dụng đòi tiền nhưng giám đốc quỹ này đã nghỉ việc. Tín dụng đen 'bủa vây' người dân vùng dự án miền núi Nhận tiền đền bù cả tỷ đồng, hàng trăm hộ dân Quảng Ngãi nhanh chóng lâm cảnh tay trắng khi đã trót vay tín dụng đen lãi suất "cắt cổ". 'Cứ 2 người Việt thì có một đi vay nợ' là tốt hay xấu? Người dân đi vay nhiều nhưng hơn 4/5 số đó là nợ tín dụng đen. Cảm ơn món nợ 300 triệu giúp vợ chồng tôi có ngôi nhà mơ ước Chủ cơ sở tư vấn tài chính tàng trữ vũ khí trái phép Công an kiểm tra hành chính, thu giữ khấu súng côn xoay của chủ trung tâm tư vấn tài chính ở Hải Dương. Hoảng loạn đúng quy trình Bác ruột tôi mất tích từ cuối tuần trước. Vay tín dụng đen số tiền nhỏ nhưng liên tục bị đe dọa tính mạng Gia đình tôi nghĩ đã trả hết tiền nhưng chủ nợ nói vẫn còn thiếu và liên tục đe dọa "xử theo luật" nếu không thanh toán. 'Hậu duệ' Thiên Ngọc Minh Uy dụ khách vay tín dụng đen bán hàng đa cấp Khách hàng không đủ tiền nộp vào hệ thống được giới thiệu sang công ty khác để vay với lãi suất ngày là 2.500 đồng cho một triệu tiền vay. Bộ Công Thương: 'Hậu duệ' của Thiên Ngọc Minh Uy chưa được kinh doanh đa cấp Giấc mộng thành quý bà của nữ công nhân Mua tới 4 chiếc ôtô, vung tay tiêu tiền, từ con nợ Hạnh khiến nhiều người tưởng nhầm là quý bà thành đạt. Nhiều người Sài Gòn bị nhóm tín dụng 'đen' đập phá nhà Cho vay lãi suất cao khiến nhiều người ở huyện Củ Chi, TP HCM, không có khả năng thanh toán, nhóm Tưởng kéo đến nhà đập phá, ép trả nợ. 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)