Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ hai, 5/11/2018, 16:28 (GMT+7) Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Phó chánh án Toà Tối cao yêu cầu TAND tỉnh Thái Nguyên báo cáo về phiên tòa, yêu cầu chuyển hồ sơ để xem xét toàn bộ. Một tài xế lùi xe trên cao tốc làm 4 người chết, hai tài xế bị phạt tù Ngày 5/11, Phó Chánh án TAND Tối cao Nguyễn Trí Tuệ cho biết đã chỉ đạo rút hồ sơ vụ án lùi xe trên cao tốc làm bốn người chết, hai tài xế bị phạt tù. TAND Tối cao cũng yêu cầu TAND tỉnh Thái Nguyên báo cáo vụ việc và giao phòng nghiệp vụ xem xét toàn bộ hồ sơ. Theo ông Tuệ, khi TAND tỉnh Thái Nguyên tuyên án 6 năm tù với bị cáo Lê Ngọc Hoàng (tài xế xe đầu kéo), nhiều người không đồng tình với phán quyết này. "Nguyên tắc của tòa án khi xét xử là không làm oan người vô tội. Nếu xét thấy có dấu hiệu oan, sai chúng tôi sẽ kiến nghị xử lý", ông nói. Cùng ngày, Chánh án TAND tỉnh Thái Nguyên Nguyễn Văn Chung cho biết đã có báo cáo lên TAND Tối cao. "Việc xét xử là trách nhiệm của HĐXX, độc lập, khách quan và tuân theo pháp luật. Hiện thẩm quyền xử lý vụ việc thuộc về TAND Cấp cao tại Hà Nội, TAND Tối cao và VKSND cấp cao, VKSND Tối cao", ông Chung nói. Hiện trường vụ tai nạn. Ảnh: Báo Giao thông. Trước đó, trong hai ngày, 1-2/11, TAND tỉnh Thái Nguyên mở phiên phúc thẩm theo kháng cáo xin giảm nhẹ hình phạt và kêu oan của bị cáo Ngô Văn Sơn (40 tuổi) và Lê Ngọc Hoàng (33 tuổi). Tại phiên sơ thẩm mở tháng 5, cả hai bị cáo buộc tội Vi phạm quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường bộ, theo điều 202 Bộ Luật hình sự 1999. Vụ án còn có đơn kháng cáo của ba bị hại và một bị đơn dân sự. Theo cáo buộc, sáng 19/11/2016, bị cáo Sơn nhận hợp đồng chở 10 khách từ Bắc Ninh về thành phố Thái Nguyên ăn cưới. Khoảng 15h30 cùng ngày, qua lối ra khỏi đường cao tốc thuộc nút giao Yên Bình (thị xã Phổ Yên, tỉnh Thái Nguyên), bị cáo đi chậm để hỏi đường rồi lùi xe theo hướng Thái Nguyên - Hà Nội để ra khỏi nút giao Yên Định. Đang lùi thì chiếc Innova của Sơn bị xe đầu kéo của Hoàng đâm vào đuôi, hất văng. Vụ tai nạn khiến ba người lớn và một bé trai tử vong, sáu người còn lại bị thương. Nhà chức trách cáo buộc, Sơn chở quá số người quy định, vi phạm luật giao thông khi đỗ, lùi trên cao tốc. Hoàng vi phạm quy định về tốc độ, không giữ khoảng cách an toàn với xe liền trước. Khi cách xe Sơn chừng 10 m, Hoàng không phanh kịp để tránh. Tài xế Sơn và Hoàng tại phiên phúc thẩm. Ảnh: Thuỳ An. Trả lời thẩm vấn tại phiên phúc thẩm, bị cáo Sơn cho biết, chỉ nhớ là lùi nhanh chứ không biết đã lùi được bao nhiêu mét. Sơn cũng đã bật cảnh báo khẩn cấp, nhìn qua gương và camera lùi song không thấy chướng ngại vật đến khi xảy ra va chạm. Bị cáo Hoàng (người điều khiển xe đầu kéo) khai di chuyển với tốc độ khoảng 60-65 km/h trên cao tốc Thái Nguyên - Hà Nội thì bất ngờ thấy xe Innova lùi sang làn đường anh đang di chuyển. Hoàng sau đó rà phanh và tai nạn xảy ra. Hoàng cho rằng "không thể" có việc anh đang đi ở tốc độ 62 km/h sau đó đâm vào xe Innova rồi về 0 km/h, như cáo buộc của cơ quan công tố. Bởi xe đang đi với tốc độ cao không thể đột ngột dừng. Còn giám định viên của Viện Khoa học hình sự (Bộ Công an) khẳng định, dữ liệu giám sát hành trình cho thấy xe đầu kéo đang chạy tốc độ 62 km/h và giây tiếp theo đã về 0 km/h. TAND tỉnh Thái Nguyên nhận định, Hoàng đã không quan sát, không giảm tốc độ về mức an toàn để đến khi cách 30 mét mới phát hiện có xe đang lùi, tuy nhiên cần giảm nhẹ hình phạt cho bị cáo. HĐXX tuyên Sơn 9 năm, Hoàng 6 năm tù. Sơn phải chịu 2/3 trong tổng số 1,4 tỷ đồng bồi thường cho gia đình các bị hại. Kháng cáo đến cùng Chị Vũ Thị Thuý (vợ bị cáo Hoàng) cho biết sẽ làm đơn đề nghị giám đốc thẩm vụ án này để "minh oan cho chồng". Ngay sau khi TAND tỉnh Thái Nguyên tuyên án, chị đã nói với chồng về việc kháng án và được đồng ý. "Bản án không thuyết phục. Anh Hoàng đã tuân thủ đúng làn đường và tốc độ cho phép trên đường cao tốc. Khi phát hiện xe Innova, anh cũng tận dụng mọi kỹ năng có thể để xử lý tình huống nhưng vụ tai nạn là bất khả kháng", chị Thuý nói và cho hay bất bình trước việc toà phúc thẩm giảm một phần hình phạt cho anh Hoàng song lại tăng mức bồi thường dân sự. Phạm Dự Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags lùi xe lùi xe trên cao tốc cao tốc Thái Nguyên Hà Nội tài xế Lê Ngọc Hoàng hai tài xế bị phạt Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)