Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ năm, 13/9/2018, 07:46 (GMT+7) Tòa tối cao Ấn Độ bác đơn yêu cầu cứu hổ ăn thịt người Tòa án Ấn Độ tuyên bố sẽ không can thiệp nếu kiểm lâm buộc phải bắn chết con hổ trong trường hợp không bắt sống được nó. Ấn Độ tiêu diệt con hổ ăn thịt người Các nhà bảo vệ động vật tại Ấn Độ khẳng định con hổ không có lỗi khi tấn công và ăn thịt người, bởi con người đã xâm phạm môi trường sống của nó. Ảnh: BBC. Tòa án tối cao Ấn Độ hôm nay đã bác bỏ đơn yêu cầu ngăn chặn kiểm lâm giết một con hổ ăn thịt người tại bang Maharashtra, miền tây đất nước. Giới chức ngành kiểm lâm nói rằng con hổ phải chịu trách nhiệm vì đã tấn công và giết chết 5 người, trong khi các nhà bảo vệ động vật khẳng định nó không phải chịu trách nhiệm, theo BBC. Do nạn phá rừng, hổ thường xuyên xung đột với dân làng Ấn Độ sống gần các khu bảo tồn. Số lượng hổ tại Ấn Độ vốn suy giảm trong nhiều năm đang tăng trở lại từ năm 2006 sau nhiều nỗ lực bảo tồn. Một cán bộ kiểm lâm cho hay họ sẽ cố gắng bắt sống con hổ có tên T1. "Nếu không thành công, chúng tôi buộc phải bắn chết nó để nó không còn gây hại cho người nữa", anh này nói. Con vật xuất hiện lần cuối tại huyện Yavatmal. Hai nhà bảo vệ động vật đã khởi kiện kiểm lâm, cáo buộc nhân viên "không đủ chuyên môn" để bắt sống con vật và thể nào cũng bắn chết nó. "Chúng tôi đang làm mọi thứ để cứu T1 và gia đình nó, bởi chúng vô tội và rất quan trọng với hệ sinh thái của chúng ta", Ajay Dubey nói. Ấn Độ là quê hương của 60% số lượng hổ trên thế giới. Một cuộc điều tra năm 2014 cho thấy số lượng hổ đã tăng từ 1.706 con năm 2011 lên 2.226 con, tương đương 30%. Đây không phải lần đầu hổ bị giết vì tấn công người tại Ấn Độ. Năm 2017, một tòa án ở Maharashtra đã ra lệnh bắn chết một con hổ vì đã giết chết 4 người, dù các nhà hoạt động kêu gọi nên đưa nó tới địa điểm khác có môi trường yên tĩnh. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tòa tối cao Ấn Độ bác đơn yêu cầu cứu hổ ăn thịt người bang Maharashtra bảo vệ động vật kiểm lâm Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tòa tối cao Ấn Độ bác đơn yêu cầu cứu hổ ăn thịt người Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)