Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chủ nhật, 28/10/2018, 07:56 (GMT+7) Tôi và nhà chồng mâu thuẫn lớn từ việc khai sinh cho con Tôi rất sợ khi gần họ. Mỗi lần thấy ba mẹ chồng là huyết áp tôi tăng lên, chóng mặt buồn nôn, đi lại không nổi. Tôi 29 tuổi, nhân viên xuất nhập khẩu, thu nhập ổn định, có con được một tuổi. Từ ngày có con, mối quan hệ của tôi với chồng và gia đình chồng rất xấu. Ba mẹ chồng kinh doanh nhỏ, chồng làm ở tổ chức phi chính phủ hầu như xa nhà. Ngày tôi từ bệnh viện về được một tuần thì ba mẹ chồng đến thăm, đòi giấy chứng sinh để làm giấy khai sinh cho con tôi. Tôi bảo để con bàn với chồng (tôi muốn con nhập khẩu theo mẹ vì bản thân chưa nhập khẩu theo chồng, như thế là đúng luật). Mẹ chồng tôi bảo: "Nó không có cha à"? Ba chồng tôi đứng lên chửi lớn: “Tao không muốn trên giấy tờ cháu tao có bất cứ liên quan gì đến quê quán mày”. Tôi nổi máu điên lên hỏi quê quán tôi là ăn cắp, ăn trộm hay gì mà không được, nếu ba nói vậy thì con của con đẻ ra là theo mẹ, không cần hỏi ý kiến chồng con nữa. Tôi vô phòng đóng cửa mạnh. Ba mẹ chồng trước khi về tuyên bố: “Tao thách mày làm được giấy khai sinh cho nó đó”, tao chờ xem thử mày làm được không. Mối quan hệ tôi và gia đình chồng trước khi sinh con đều bình thường, 5 năm về làm dâu chưa từng xảy ra chuyện gì vì ở xa. Tôi thường im lặng, không có bất kỳ ý kiến gì nên cứ bình an trôi đi. Chồng tôi biết chuyện (anh làm xa nhà một tháng về một lần), nói sao tôi dám hỗn láo với ba mẹ như thế, dám xưng 'tôi' với ba mẹ và nói ngang, con phải theo cha chứ. Rồi anh bảo tôi đưa giấy chứng sinh cho ba chồng. Tôi cãi nhau qua điện thoại và không chịu đưa thì anh bảo tôi giống như con điên, im mồm đi. Trước kia anh là một người điềm đạm, nhẹ nhàng, hoà nhã, bên nhau 12 năm chưa một lần xúc phạm tôi. Sau chuyện đó tôi mới hiểu vì trước giờ tôi chưa từng làm phật ý ba mẹ anh. Cuộc sống sau đó vô cùng ngột ngạt, tôi nói gì chồng cũng kiếm chuyện. Tôi chịu không nổi đã đưa giấy chứng sinh cho ba chồng. Tình cảm tôi dành cho chồng và gia đình chồng không còn nữa. Tôi rất sợ khi gần họ. Mỗi lần thấy ba mẹ chồng là huyết áp tôi tăng lên, chóng mặt buồn nôn, đi lại không nổi; tôi mong chồng có chuyến công tác nước ngoài thật dài ngày, đừng về. Thật lòng tôi trách họ vì sau sinh bản thân có nhiều biến chứng, trước khi xuất viện bác sĩ căn dặn phải chăm sóc sức khỏe thật tốt, vậy mà cả chồng và gia đình chồng chưa một lần thấu hiểu. Một mình tôi vừa chăm con vừa lo chuyện gia đình được tháng rưỡi tôi đã tắc sữa, bệnh trở nặng phải nhập viện. Giờ chuyện đã trôi qua một năm, 3-4 ngày tôi vẫn gọi video về để ông bà gặp cháu nhưng mỗi lần thấy mặt họ qua video hay trực tiếp là tôi là có cảm giác bất an, lo sợ, buồn phiền. Khi bình tâm suy nghĩ lại những chuyện đã qua, tôi thấy cả hai bên đều nóng nảy, nên quên chuyện đó đi để gia đình được vui vẻ. Nghĩ thế nhưng tôi vẫn căng thẳng khi thấy họ và chán ghét chồng, tôi không kiểm soát được cảm xúc của mình. Những lúc chồng đi công tác chỉ hai mẹ con ở nhà là tôi thấy bình yên, hạnh phúc, yêu đời, thoải mái vô cùng. Lý trí mách tôi luôn làm mọi chuyện để con gần ba, gặp ông bà, còn con tim tôi lại sợ gặp chồng và gia đình chồng. Mong được các bạn chia sẻ cùng tôi. Thu Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Bạn gái quá giỏi trong chuyện chăn gối khiến tôi lo ngại Nằm cạnh vợ thơm từ chân tới tóc mà chồng tôi chỉ nắm tay ngủ Chồng chê tôi như khúc gỗ trong 'chuyện ấy' nên chán Ban ngày em tình tứ bên người mới, tối lại vào ngủ với tôi Mỗi tuần bạn gái tôi đi chơi tối với một người đàn ông Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tình cảm tan vỡ mâu thuẫn với gia đình chồng ly hôn chán chồng Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi và nhà chồng mâu thuẫn lớn từ việc khai sinh cho con Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)