Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ năm, 27/9/2018, 09:50 (GMT+7) Tôi nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói không chung tình Đó chỉ là phản xạ chứ trong đầu tôi không hề nghĩ gì, nhưng bạn gái giận cả tuần. Tôi và bạn gái quen nhau được 7-8 tháng, có nhiều trải nghiệm cùng nhau. Tôi 30 tuổi, còn bạn gái 32 tuổi. Tôi rất yêu bạn gái, dù chưa báo với gia đình nhưng cả hai đã có ý định tiến tới lâu dài. Tuy nhiên, đợt này bạn gái đang giận dỗi tôi. Chẳng là khi đi chơi, tôi nhìn thoáng qua một cô gái ngoài đường, chỉ là phản xạ chứ trong đầu không hề nghĩ gì, nhưng bạn gái giận cả tuần và cho rằng tôi không chung tình. Trong thời gian giận dỗi, tôi có nhắn tin cho một cô bạn gái thân, hỏi về vấn đề này xem cách nhìn nhận của con gái thế nào, cô ấy nói là bình thường, không có gì phải giận ghê gớm. Trong tin nhắn, tôi có gọi bạn gái là "nó". Khi cơn giận vừa qua, bạn gái tôi vô tình đọc được những dòng tin nhắn này, cô ấy lại giận và nói rằng tôi không tôn trọng cô ấy. Tôi giải thích, xin lỗi nhiều lần nhưng cô ấy vẫn không nguôi giận. Hiện tại dù chưa nói lời chia tay nhưng cô ấy đối xử với tôi rất lạnh nhạt. Tôi không hiểu liệu mình xưng hô như thế có quá trầm trọng như bạn gái nói không, dù thực sự trong đầu tôi không nghĩ gì nhiều và không hề có ý như bạn gái nói. Đây cũng là lần đầu tiên vì tôi rất ít tâm sự, chia sẻ chuyện riêng tư với người khác. Mong chuyên gia và độc giả cho tôi xin lời khuyên. Thành Thạc sĩ tâm lý Nguyễn Thị Tâm gợi ý: Chào bạn Thành, Bạn gái bạn khá khắt khe trong mối quan hệ với bạn. Một người phụ nữ 32 tuổi là một người thường đã chín chắn, trưởng thành và có kinh nghiệm sống, chứ không thể hành xử như trẻ con. Trong tâm lý học có 3 kiểu nhân cách: Nhân cách trưởng thành; Nhân cách trẻ con; Nhân cách phụ mẫu. Theo như mô tả, bạn gái bạn có kiểu nhân cách trẻ con - hay có những hành xử nông nổi, ấu trĩ, tưng tửng, hờn dỗi như con trẻ. Qua thư cho thấy bạn gái bạn ghen tuông một cách quá đáng. Thường đó là biểu hiện của một người có vấn đề về tâm lý cá nhân. Hoặc kiểu người có tính tình “máu lạnh”, chỉ cần bạn vi phạm hay làm điều gì không vừa ý, họ sẽ lạnh nhạt bằng cách đóng băng ngay. Bạn chỉ nhìn thoáng qua một cô gái đi đường mà bạn gái đã ghen như vậy, hãy tưởng tượng khi cô ấy trở thành vợ bạn, sẽ còn kiểm soát và khống chế đến mức nào. Điều này cho thấy trong tâm lý của bạn gái bạn có những điều bất ổn, có lẽ cô ấy từng bị tổn thương, sợ hãi, nên nghi ngờ, không có niềm tin về chuyện thiết lập mối quan hệ thân mật, bền vững với người khác phái. Có thể cô ấy có những biến cố cá nhân trong tuổi thơ; hoặc chứng kiến sự đổ vỡ hôn nhân của người thân thiết; hoặc cô ấy từng bị phản bội trong tình yêu... Vì vậy, bạn nên thận trọng, suy nghĩ thật nghiêm túc về mối quan hệ này. Nếu muốn tiến xa đến hôn nhân, hãy tìm hiểu xem vì sao bạn gái bạn có những suy nghĩ tiêu cực, và nhiều lệch lạc như vậy. Bạn nên tìm hiểu thêm về đời sống cá nhân và gia đình của cô ấy ở quá khứ và hiện tại. Tốt nhất hãy xem xét kỹ rồi mới tính đến chuyện lâu dài. Chúc bạn sáng suốt. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags bạn gái giận không chung tình tình yêu không tôn trọng Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói không chung tình Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)