Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò Thứ tư, 31/10/2018, 08:14 (GMT+7) Tôi lúc nào cũng nhớ đến người bạn thân của chồng Có lần đi karaoke với bạn tôi, cả chồng tôi đi cùng. Tôi nhắn tin rủ anh bạn đó qua chơi, anh nhiệt tình đồng ý. 0 0 Tôi lấy chồng được hơn một năm rồi, tình cảm vợ chồng tốt đẹp. Tôi thoải mái, hoà đồng nên từ lúc quen chồng tới khi cưới khoảng 4 năm, tôi hầu như biết hết bạn bè của chồng và đặc biệt chồng có thân với một anh. Mọi thứ bình thường cho đến gần đây tự nhiên tôi thấy nhớ người bạn thân đó của chồng, không tài nào gạt qua được. Lâu lâu đi chơi chúng tôi vẫn nói chuyện bình thường như chẳng có gì, có lần karaoke anh ấy choàng vai tôi kéo sát vào người để chụp ảnh selfie cùng chồng tôi. Lúc đó trong người có chút men rồi, về tôi nhớ nhung anh ấy suốt. Không biết anh ấy có ý gì với tôi không hay tự tôi suy diễn, bình thường anh ấy không thích đụng chạm con gái, cũng không có bồ từ hồi tôi quen chồng tôi tới giờ. Có lần đi karaoke với bạn tôi, cả chồng tôi đi cùng tới một giờ sáng. Tôi nhắn tin rủ anh ấy qua chơi với vợ chồng tôi, anh cũng nhiệt tình nhắn lại hỏi ở đâu để chạy qua, một lúc sau tôi về rồi nên anh không qua nữa. Tôi nhắn một chữ "Nhớ" nhưng chẳng ăn nhập gì, không biết anh ấy có biết tôi có cảm xúc đặc biệt không. Mọi người cho tôi xin tư vấn để gỡ nút thắt trong lòng. Anh ấy có tình cảm với tôi không? Có ai ở trong trường hợp như tôi không? Làm sao để vượt qua được tình cảm này, tôi thật sự bối rối. Lam Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Quảng cáo Tăng giảm kích thước chữ giúp bạn trải nghiệm nội dung một cách dễ dàng hơn × 0 Điều chỉnh kích thước chữ Quảng cáo Trang nhất Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Interactives 24h qua Shop Fsell Startup Việt Tải ứng dụng VnExpress International Đường dây nóng Hà Nội 0123.888.0123 TP.Hồ Chí Minh 0129.233.3555 Gửi tòa soạn Quảng cáo © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. Phiên bản VnExpress International – Vietnam and ASEAN news × Trang nhất Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Interactives 24h qua Shop Fsell Startup Việt Tải ứng dụng VnExpress International Đường dây nóng Hà Nội 0123.888.0123 TP.Hồ Chí Minh 0129.233.3555 Gửi tòa soạn Quảng cáo Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ © Copyright 1997 VnExpress.net All rights reserved VnExpress giữ toàn bộ bản quyền