Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chủ nhật, 28/10/2018, 07:50 (GMT+7) Tôi chọn tình một đêm vì có nhu cầu nhưng không thích bị ràng buộc Tôi nghĩ tuổi tôi nên tập trung cho sự nghiệp hơn là chuyện tình cảm, nhưng vẫn có nhu cầu tình dục nên chọn cách đó. Tôi 28 tuổi, hồi 5 tuổi tôi đã theo dì qua Canada sống, ba mẹ vẫn ở Việt Nam. Một tháng trước tôi về Việt Nam thăm ba mẹ. Mẹ kêu tôi nên về Việt Nam sinh sống để gần gia đình. Tôi cũng có ý định đó nhưng bản thân là người sống khá thoáng so với tư tưởng của người Việt. Tôi không thích yêu, chỉ đến với nhau vì tình một đêm sau đó không ràng buộc gì cả. Tôi nghĩ tuổi tôi nên tập trung cho sự nghiệp hơn là chuyện tình cảm, nhưng bản thân vẫn có nhu cầu tình dục nên chọn cách đó. Ba mẹ cho rằng tôi như thế là suy nghĩ không bình thường, có phải ba mẹ đã đúng không? Xin cho tôi lời khuyên. Hiền Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Bạn gái quá giỏi trong chuyện chăn gối khiến tôi lo ngại Nằm cạnh vợ thơm từ chân tới tóc mà chồng tôi chỉ nắm tay ngủ Chồng chê tôi như khúc gỗ trong 'chuyện ấy' nên chán Ban ngày em tình tứ bên người mới, tối lại vào ngủ với tôi Mỗi tuần bạn gái tôi đi chơi tối với một người đàn ông Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tình một đêm ràng buộc tình cảm hạnh phúc tan vỡ không muốn kết hôn Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi chọn tình một đêm vì có nhu cầu nhưng không thích bị ràng buộc Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)