Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Thứ bảy, 20/10/2018, 10:51 (GMT+7) Tôi ức chế vì không thể vượt xe trên cao tốc ở Việt Nam Kiểu lái xe thiếu hiểu biết của một số tài xế khiến cao tốc Việt Nam dần trở thành đường thấp tốc. Tài xế Vios dừng xe 'dằn mặt' người khác vì không cho vượt Vios "dằn mặt" xe khác bằng cách phanh gấp trước mũi xe Video: Hoàng Văn Bình. Tôi xem clip "Tài xế Vios dừng xe 'dằn mặt' người khác vì không cho vượt", có thời gian nên đọc hết các bình luận của độc giả. Nhiều người vẫn mơ hồ về việc lái xe trên cao tốc sao cho đúng luật và văn minh, vẫn nhiều tranh cãi vì cao tốc nhiều làn thì đi và vượt làn nào chẳng được. Vì vậy mà cao tốc của chúng ta thành thấp tốc và các xe buộc vượt phải rồi lại sang trái nếu muốn đi nhanh. Tôi đã nhiều lần gặp trường hợp tương tự, rất ức chế. Thưa quý vị, nếu vẫn còn cái lý sự trên thì tôi trích luôn luật giao thông nhé. Đọc xong mong quý vị hiểu cho rằng, nếu đi chậm thì đi về bên phải, trên cao tốc mời quý vị đi sang các làn phải nếu quý vị muốn bò trên đó để dành làn trái cho dòng phương tiện muốn đi nhanh. Khi muốn vượt xe, quý vị hãy xin đường và vượt về bên trái cho an toàn. Nếu đi chậm, có xe sau xin đường, quý vị hãy mở rộng tấm lòng cao thượng của mình để nhường cho người ta. Thứ nhất để đảm bảo dòng chảy giao thông thông suốt cùng tốc độ, thứ hai biết đâu gia đình người ta có công chuyện gấp phải đi nhanh về sớm. Luật Giao thông cụ thể như sau: 1. Phương tiện tham gia giao thông đường bộ di chuyển với tốc độ thấp hơn phải đi về bên phải. Điều này đồng nghĩa, nếu bạn đi dưới tốc độ tối đa mà cứ dền dứ ở làn bên trái, là bạn đang sai luật. 2. Khi có xe xin vượt, nếu đủ điều kiện an toàn, người điều khiển phương tiện phía trước phải giảm tốc độ, đi sát về bên phải của phần đường xe chạy cho đến khi xe sau đã vượt qua, không được gây trở ngại đối với xe xin vượt. Tức là, phía trước đường thông thoáng, xe sau xi-nhan, đá đèn, thậm chí có người bực tức còi liên hồi, mà bạn vẫn không nhường người ta, tức bạn đang phạm luật. Thậm chí, nhiều tài xế đi chậm nhưng còn gây khó dễ cho xe khác bằng cách cũng bật xi-nhan trái với ý muốn nói "tôi không nhường đâu". Thật hết biết. Thân ái! Độc giả Hoài Thu Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vượt phải vượt trái tốc độ trên cao tốc cách đi xe trên cao tốc Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi ức chế vì không thể vượt xe trên cao tốc ở Việt Nam Xe > Diễn đàn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)