Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Ý kiến của tôi Thứ bảy, 3/11/2018, 11:29 (GMT+7) Tôi thấy rất vô lý khi tài xế tông ôtô lùi cao tốc bị xử 6 năm tù Tài xế container giữ được khoảng cách an toàn với xe đang lùi trên cao tốc? Tài xế tông ôtô lùi trên cao tốc bị xử 6 năm tù vì 'không quan sát'? Tôi đã được nghe vụ việc tài xế Hoàng lái container tông chiếc Innova đi lùi trên cao tốc từ năm 2016. Tôi thấy quá vô lý khi TAND tỉnh Thái Nguyên tuyên phạt anh 6 năm tù vì tội không quan sát, giảm tốc độ về mức an toàn. Nếu như bạn đang đi trên cao tốc gặp một xe ôtô từ xa, bạn sẽ không nhận định được xe đang đi hay đỗ vì tầm nhìn có hạn. Khi đến khoảng cách gần bạn mới thấy. Nếu xe đang đỗ thì bạn có thể đánh lái và tránh được. Còn trường hợp này, tốc độ xe lùi cộng với tốc độ xe tiến là container thì không thể đánh lái kịp. Tại nạn xảy ra là điều tất yếu. >> Tài xế container tông Innova lùi trên cao tốc, sao bị xử tù? Bất kỳ lái xe nào gặp phải tình huống này cũng không thể làm gì khác được. Chúng ta phải nói rằng Innova đã đâm vào xe container, chứ không phải xe container đâm vào Innova đang lùi. Còn về khoảng cách an toàn chỉ có thể áp dụng khi hai xe cùng chiều nhau, trường hợp này làm sao tài xế container giữ được khoảng cách an toàn với xe đang lùi trên cao tốc. Điều này nếu toà xử không đúng sẽ làm cho các tài xe lái xe không yên tâm và cảm thấy bất mãn với luật đề ra. Nó sẽ làm ảnh hưởng đến tâm lý các lái xe khi đi đường. Tôi mong bộ giao thông đưa ra luật cho hợp tình hợp lý. Lan Huong Bạn nghĩ sao về việc tài xế contaner bị xử tù 6 năm, chia sẻ bài viết tại đây. Taxi đi lùi trên cao tốc: Bài học tai nạn thảm khốc chưa thuộc Nữ tài xế lùi xe làm móp chiếc BMW đang đỗ rồi bỏ đi Quảng cáo Xem nhiều nhất Chém trộm bị 9 năm tù - bài học khi đạo chích vào nhà Taxi đi lùi trên cao tốc: Bài học tai nạn thảm khốc chưa thuộc Ôtô tông hai mẹ con: Lưỡi hái tử thần khi chạy xe máy trên đường Việt Vụ container đâm ôtô lùi trên cao tốc: Cần xác định vận tốc xe Innova? Chém trộm vào nhà bị 9 năm tù: Làm sao để phòng vệ chính đáng? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vô lý tài xế tông ôtô ôtô lùi trên cao tốc Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Quảng cáo 𝒾 Bài viết của đọc giả trên chuyên mục này không nhất thiết trùng với quan điểm của tòa soạn, và không có nhuận bút. 10 bình luận hay nhất Nếu lan can cầu được làm chắc chắn thì đã không có tai nạn quá thương tâm này !!! Cùng lắm là chỉ bị thương ... truc tran - 20:17, 4/11 Thích 2,442 Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Đây là vênh mềm mại, vênh đúng quy trình, vênh có kiểm soát Chotestmay - 23:50, 4/11 Thích 1,722 Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Nhà tôi cách sân bay Đà Nẵng khoảng 3 km, tôi đi taxi truyền thống bao nhu Sông Hàn, Sân Bay... đều bị lườm thậm ... Tien Anh Pham - 07:52 Thích 1,550 Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Vâng, và nhiều người nghĩ 2 giám khảo người Việt thì quyền lực lắm, có thể quyết định Việt Nam được hoa hậu luôn :)))). ... Mr. X - 11:45 Thích 1,274 Hoa hậu Trái Đất Phương Khánh: 'Tôi không mua giải' Hào ơi, ở đâu về gấp, cảnh sát Nhật đang chờ gặp để uống trà đàm đạo.Thích khắc trên đá sẽ được vào nhà đá ... Đông - 15:18 Thích 997 Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tất cả đều an toàn , ko có gì nghiêm trọng cả , khi nào có chuyện nghiêm trọng đến tính mạng mới ko an toàn joe - 23:50, 4/11 Thích 883 Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Giờ mới thấy lan can cầu Chương Dương mảnh mai quá, không hộ được giao thông. Phuquang Trieuly - 20:17, 4/11 Thích 763 Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng cái này không có tổ chức và tự phát như con nít trong xóm nghỉ chơi khi cảm khi thấy chơi không lại. thiếu tôn ... Võ thanh sang - 07:36 Thích 728 Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Không phải giải thích gì đâu em, có phải thi THPT đâu mà mua được. Anh tin em ! TrungNguyen - 11:45 Thích 681 Hoa hậu Trái Đất Phương Khánh: 'Tôi không mua giải' Học đại học danh tiếng Singapore ... nói tiếng anh lưu loát là hơn ... là hơn hàng loạt HH khác rồi! Nam Nguyen - 07:46 Thích 676 Biến đổi nhan sắc của Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi thấy rất vô lý khi tài xế tông ôtô lùi cao tốc bị xử 6 năm tù Cộng đồng > Ý kiến của tôi Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)