Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ ba, 18/9/2018, 10:43 (GMT+7) Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau một năm ly hôn Vợ tôi hiện làm công an tỉnh, còn tôi đã đi làm ăn xa nên một năm nay chúng tôi không gặp nhau. Tôi 28 tuổi, trước làm công an huyện, nhưng do đua đòi với bạn bè làm ăn, chơi bời nên dẫn đến nợ nần, nhưng tôi và gia đình của mình đã tự khắc phục trả nợ. Sau đó tôi đã xin ra quân, không làm trong ngành công an nữa. Tôi kết hôn với vợ năm 2013 và có một đứa con trai 4 tuổi. Chúng tôi ly hôn năm 2017. Vợ tôi hiện làm công an tỉnh, còn tôi đã đi làm ăn xa nên một năm nay chúng tôi không gặp nhau, mỗi khi tôi liên lạc thì vợ vẫn nghe máy hoặc nhắn tin lại. Tôi nhận thấy lỗi là do mình nhưng cũng chưa làm gì khổ vợ con. Tôi có nên quay lại với vợ không? Làm thế nào để quay lại được? Tôi mong nhận được sự tư vấn của chuyên gia và độc giả. Xin cảm ơn. Huy Chuyên gia tâm lý Trần Kim Xuân gợi ý: Chào bạn Huy, Bạn từng sa ngã, sai lầm. Liệu có phải vì sai lầm này nên dẫn đến việc chia tay của vợ chồng bạn? Vậy nguyên nhân chia tay là gì? Ai là người chủ động ly hôn? Khi ly hôn, bạn trong tình trạng thế nào? Giờ bạn đang đi làm ăn xa, đã thấm thía lỗi lầm của mình và nhận ra giá trị gia đình. Bạn và vợ vẫn liên lạc với nhau. Vậy liên lạc này là vì trách nhiệm với con hay do còn tình cảm với vợ? Bởi thường sau khi ly hôn, người ta chỉ liên lạc vì đứa con. Ngoài ra, trách nhiệm của bạn với con trong một năm qua thế nào? Có lẽ bạn vẫn còn tình cảm với vợ nên mới muốn quay lại. Ở đây bạn có một lợi thế đó là hai vợ chồng vẫn nói chuyện với nhau trong một năm chia tay. Nếu đã suy nghĩ kỹ, bạn có thể hàn gắn với vợ bằng cách theo đuổi cô ấy một lần nữa. Tuy nhiên, lần này không như lần trước, bạn cần chứng minh cho vợ thấy những chuyển biến, tiến bộ tích cực của bạn bằng chính hành động, cuộc sống hiện tại. Bạn nên kiên nhẫn, chân thành và để cô ấy có thời gian suy nghĩ, cảm nhận và quyết định. Trong trường hợp, vợ bạn kiên quyết không đồng ý quay lại, bạn hãy tôn trọng quyết định của cô ấy, cùng chia sẻ trách nhiệm chăm sóc con chung. Bạn còn trẻ, sống thật tốt và bản lĩnh thì hạnh phúc sẽ lại mỉm cười với bạn. Sai lầm vừa rồi xem như là bài học đắt giá để bạn trưởng thành hơn. Chúc bạn may mắn. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ly hôn vợ cũ tái hôn công an Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau một năm ly hôn Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)