Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ sáu, 14/9/2018, 09:33 (GMT+7) Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Cơm nước, chợ búa, mọi thứ trong nhà tôi lo hết, còn bạn gái thì không chịu làm gì cả, chẳng có nghề nghiệp, chỉ ăn diện, chơi bời. Vợ tôi mất do ung thư đã hơn một năm. Tôi làm trong cơ quan nhà nước, có làm thêm bên ngoài, thu nhập trung bình 10-20 triệu/tháng. Tôi quen một người phụ nữ rất xinh xắn, đã ly dị chồng và có một cậu con trai 3 tuổi. Ban đầu tôi thấy thương nhưng cô ấy ngày càng vô tư, không chịu làm gì, giao du với những người bạn xấu. Tôi về sống chung với gia đình cô ấy được 5 tháng. Cơm nước, chợ búa, mọi thứ trong nhà tôi lo hết, còn cô ấy thì không chịu làm gì cả, cũng chẳng có nghề nghiệp, chỉ ăn diện, chơi bời, thậm chí còn đi nhậu nhẹt với nhóm bạn xấu, trong đó có nhiều đàn ông. Mà như vậy thì tôi lo lắng và không cảm thấy tin tưởng. Tôi đã khuyên nhủ nhiều lần nhưng không thay đổi nên cũng muốn chia tay. Nhưng cứ nghĩ tới mình đã sống ở nhà bạn gái 5 tháng, sợ chia tay rồi thì ai lo cho gia đình cô ấy, người mẹ thì đã già. Liệu cô ấy có thay đổi được không? Giờ tôi có nên kết thúc mối quan hệ này không? Nếu kết thúc thì phải nói thế nào? Chúng tôi cũng định qua năm cưới nhưng giờ tôi cảm thấy khó mà tiếp tục được. Mong chuyên gia và độc giả tư vấn giúp tôi. Quốc Chuyên gia tâm lý Trần Kim Xuân gợi ý: Chào bạn Quốc, Thật không may khi vợ bạn mắc phải căn bệnh hiểm nghèo và ra đi quá sớm. Việc bạn tìm hạnh phúc mới cho mình là phù hợp và cần thiết. Không rõ bạn đã có con chưa vì không thấy bạn nhắc đến. Bạn đã gặp được người phụ nữ mà mình muốn xây dựng tương lai cùng, cô ấy đã ly hôn và có một con trai 3 tuổi. Tuy nhiên, theo lời bạn kể thì khó mà chấp nhận được người phụ nữ này. Cô ấy là người vô tâm chứ không còn gọi là vô tư như lời bạn nói. Một người phụ nữ từng đổ vỡ, có con, sống cùng mẹ già mà chơi bời, nhậu nhẹt, lười biếng, không chịu làm ăn. Thử hỏi người như vậy có xứng đáng với bạn không, có đủ tư cách làm vợ làm mẹ không? Bạn cần xem lại điều này. Lý do gì khiến bạn đến ở nhà bạn gái? Bạn có khó khăn về chỗ ở hay muốn sống cùng bạn gái để chia sẻ mọi điều trong cuộc sống với cô ấy? Sau 5 tháng sống cùng một nhà, bạn đã nhận ra những thói hư tật xấu của bạn gái. Vậy bạn hoàn toàn có thể chấm dứt, chia tay, không phải lo lắng, sợ sệt hay suy nghĩ gì cả, bởi vì bây giờ các bạn vẫn đang trong quá trình tìm hiểu. Nếu cảm thấy người này không phù hợp, không thể mang hạnh phúc đến cho mình thì bạn chẳng có gì phải ngại, kể cả khi đã ở nhà cô ấy. Không những vậy, việc đang ở nhà bạn gái mới khiến người khác cảm thấy khó hiểu về bạn. Bạn từng góp ý nhưng bạn gái không thay đổi, vậy thì bạn có thể đi đến quyết định, nói ra những điều mình suy nghĩ, nói thẳng nói thật mà chấm dứt. Bạn không cần phải day dứt hay lo cho người ta. Bởi cô ấy và gia đình sẽ trở lại cuộc sống vốn có trước khi gặp bạn. Trên thực tế, có lẽ người phụ nữ đó đang ỷ lại, lợi dụng tình cảm của bạn chứ không phải yêu thương thật lòng. Bởi nếu yêu thương, cô ấy sẽ không đối xử như vậy với bạn trai của mình. Cô ấy hoàn toàn phải chịu trách nhiệm về hành động, cuộc sống của bản thân. Chúc bạn hãy mạnh mẽ và tìm cho mình một người xứng đáng. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nàng dâu bạn gái đi bước nữa tình yêu Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)