Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Thứ ba, 30/10/2018, 15:05 (GMT+7) Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quan điểm của cá nhân tôi là nếu gặp người đi nhờ thì vẫn cho đi cùng, tất nhiên là cũng phải xem người như thế nào. Những lần nhớ đời khi tài xế Việt cho đi nhờ xe Ngày 2/9 vừa rồi, gia đình tôi về ngoại chơi mấy ngày, cả nhà 4 người đi xe máy. Hôm về, trời mưa phùn, sợ đi xe máy không an toàn nên tôi gọi ôtô cho vợ con về trước, còn tôi đi xe máy về sau. Lúc về cách nhà khoảng 35 km, tôi nhìn thấy một cụ bà đi bộ trên đường. Tôi hỏi bà có cần đi nhờ không, tôi hỏi địa chỉ nhà bà. Bà cụ bảo nhà gần đây, cũng cùng đường về với tôi chở bà đi luôn. Tôi sơ ý cứ nghĩ bà biết đường về nhà nên cứ đi, thi thoảng (đi tầm 1-2 km) cũng hỏi lại xem đến nhà chưa, bà chỉ trả lời là nhà gần chợ. Đi được khoảng 15 km từ chỗ cho bà đi nhờ thì tôi chột dạ, bảo quái lạ bà bảo nhà gần đây mà mãi không bảo dừng lại (trên đường đi tôi hỏi khá nhiều lần là gần đến nhà bà chưa). Lúc ấy tôi bắt đầu hơi lo, hỏi kỹ lại thì bà bảo nhà bà ở chợ thị trấn, tôi dừng xe hỏi người dân xung quanh xem chợ thị trấn ở đâu thì được trả lời là đi ngược lại hơn 10 km nữa, tức là chúng tôi đi quá hơn 10 km rồi. Lúc ấy mới ngớ người ra là có thể đi bộ thì bà nhớ đường còn đi xe máy bà không nhớ vì có người đèo, với lại bà có tuổi rồi nên như vậy (lúc ấy bà cũng mới biết là bị chở đi quá xa nhà). Lại lóc cóc chở bà quay lại, may mà trời hết mưa. Chở bà về tới chợ thị trấn, bà bảo là phiền mình quá và đưa 50.000 đồng bảo cầm coi như tiền xăng xe. Tôi không nhận và bảo may là bà không giận vì tội "bắt cóc" thì thôi. Quan điểm của tôi là nếu gặp người cần đi nhờ thì vẫn cho đi cùng, tất nhiên là cũng phải xem người như thế nào (trước giờ tôi chưa từ chối ai), vì biết đâu sau này mình cũng phải nhờ, không ai nói trước được điều gì cả. Độc giả Trường Sa Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đi nhờ xe quá giang xin đi nhờ xe Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Xe > Diễn đàn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)