Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Thứ ba, 11/9/2018, 09:17 (GMT+7) Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Tôi không có cảm xúc để gần gũi chồng bởi không còn cảm giác an toàn hay tin chồng, quý chồng nữa. Tôi 34 tuổi, con trai 9 tuổi. Năm 20 tuổi, tôi gặp và quen anh, 4 năm sau chúng tôi đám cưới. Trong quá trình quen và sau khi kết hôn, chuyện gần gũi diễn ra tự nhiên dù nhiều khi tôi không thích thú, vì chiều chồng nên tôi đành chịu. Sau khi sinh con được 3 năm, xu hướng tình dục của tôi ngày càng giảm dần, vài năm gần đây tôi hoàn toàn không mong muốn chuyện đó nữa. Chồng không chịu được, có những khi đòi hỏi không được là nhà lại có chuyện, anh kiếm chuyện chửi bới, thậm chí đập phá. Tôi không có chút ham muốn nào để gần gũi, trong những lần bắt buộc để giữ hòa khí trong nhà thì tôi rất ức chế. Trong tôi cứ nghĩ: "Tại sao cần phải có tình dục khi vẫn có thể chung sống và cùng chăm lo cho con? Tôi hoàn toàn không có nhu cầu". Nay tôi đọc bài viết về người vợ không gần gũi chồng và thấy mọi người bảo đó là người vô tính, tôi thắc mắc không biết mình có phải như vậy không? Tôi nghĩ lại, bản thân không hề bị hấp dẫn bởi tình dục với ai, chỉ có cảm xúc tình dục khi thật sự thân thiết, được thấu hiểu về điều gì đó khiến tôi thấy tin tưởng. Như trường hợp tôi và chồng trước hôn nhân từng là bạn với nhau. Khi gần gũi tôi luôn mang cảm giác yêu thương vì tin tưởng, còn tâm trí hoàn toàn không nghĩ về việc được thỏa mãn. Trước đây tôi cứ nghĩ ai cũng vậy, giờ đọc các bài tâm sự và thấy hầu hết mọi người đều nói hôn nhân phải có tình dục, không có tình dục thì nên ly hôn. Tôi hoang mang và chợt nhận ra mình có suy nghĩ khác số đông. Tôi nhận ra chồng cũng nghĩ như mọi người, anh chưa bao giờ biết tôi suy nghĩ như thế này. Trong vài năm gần đây hôn nhân tôi không yên ổn vì vấn đề này. Tôi hoàn toàn không còn cảm xúc để gần gũi vì đã có nhiều việc xảy ra khiến bản thân không còn cảm giác an toàn hay tin chồng, quý chồng nữa (tôi không có mối quan hệ bên ngoài nào). Tôi rất bối rối, xin hãy giúp tôi. Chân thành cảm ơn. Lam Thạc sĩ tâm lý Nguyễn Thị Tâm gợi ý: Chào bạn Lam, Trường hợp của bạn, có nguyên nhân đến từ sinh lý như: sau khi bạn sinh xong bị trầm cảm, lãnh cảm; và nguyên nhân từ tâm lý: bị tổn thương, thiếu tôn trọng, nhàm chán, chà đạp nhau mỗi khi có xung đột. Bạn khá nhạy cảm trong ứng xử vợ chồng. Khi bạn không hài lòng về chồng, cộng thêm sau sinh, xu hướng tình dục của bạn giảm và gần như mất hẳn ham muốn. Bạn không thấy được việc này ảnh hưởng đến đời sống hôn nhân của mình. Chính vì thái độ, cách nghĩ sai lệch và hành vi "bỏ đói" chồng của bạn đã khiến anh ta bí bách, dồn nén, không chịu được nên có những cảm xúc, hành động tiêu cực, mất kiểm soát. Điều này lại khiến bạn bị tổn thương thêm, càng làm bạn không còn ham muốn gần gũi chồng. Chuyện này cứ như một vòng luẩn quẩn giữa hai vợ chồng bạn khiến tình trạng ngày càng tồi tệ. Bạn cho rằng hôn nhân đâu nhất thiết phải có tình dục, là một suy nghĩ thiếu hiểu biết, ích kỷ, lệch lạc. Bạn chỉ biết bản thân không có nhu cầu thì cũng muốn chồng phải chấp nhận như vậy. Thực ra tình dục trong hôn nhân là rất quan trọng, nó là nguồn sống cho đời sống vợ chồng. Không có tình dục sự gắn kết giữa vợ chồng sẽ trở nên lỏng lẻo, không có sự gần gũi, thân mật. Nó không còn là mối quan hệ hôn nhân mà như tình bạn. Bạn nói đời sống hôn nhân của mình không còn yên ổn, làm sao có thể yên ổn khi chính bạn đang bất thường. Vấn đề của bạn là bạn chưa ý thức được nguyên nhân gây ra do suy nghĩ lệch lạc và vấn đề tâm sinh lý của bạn. Khi thấy mình giảm ham muốn, chán chuyện quan hệ, đáng ra bạn nên nghĩ đến việc đi thăm khám, lo chữa trị hoặc nói chuyện với chồng để tìm giải pháp. Đời sống tình dục cũng là một loại sức khỏe cần được thăm khám, chữa trị nếu như có vấn đề. Một khảo sát ở Việt Nam cho biết, 67% phụ nữ sau hôn nhân bị lãnh cảm tình dục, nhưng người trong cuộc vẫn thờ ơ, không chữa chạy hay quan tâm. Và có lẽ đây là một trong những vấn đề của các cuộc ngoại tình và ly hôn chăng? Trong thời gian vợ chồng bạn trục trặc chuyện chăn gối, liệu chồng bạn có ra ngoài tìm cách giải quyết nhu cầu không? Có thể vì vậy nên bạn mới nghi ngờ, không tin tưởng chồng nữa. Bạn nên nhìn nhận lại mọi chuyện một cách khách quan, đối mặt với vấn đề mình đang gặp phải, nhìn ra được nguyên nhân từ mình, nói chuyện với chồng và cùng nhau đến gặp nhà chuyên môn về tâm và sinh lý để được thăm khám, tư vấn cụ thể và điều trị. Nếu không, mối quan hệ của vợ chồng bạn sẽ càng bế tắc và đổ vỡ. Chúc bạn sáng suốt. Muốn được chuyên gia tâm lý tư vấn, mời bạn gửi tâm sự tại đây. Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Có nhiều nhà nhưng vợ cố tình cho thuê để mẹ tôi không có nơi ở Mặc con khóc, vợ đi sinh nhật người đàn ông khác đến tận khuya Tôi động tâm với đề nghị sinh con của bạn trai nước ngoài có vợ Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tình yêu hôn nhân tình dục hôn nhân không hạnh phúc Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Tâm sự > Chuyên gia gỡ rối Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)