Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ ba, 28/8/2018, 12:00 (GMT+7) Tăng gấp đôi doanh thu nhờ trồng xen canh cà phê với mận hậu Nhờ trồng xen cà phê vào vườn mận, mỗi ha, người dân Sơn La mang về 200 triệu đồng một năm. Mận hậu vốn là cây trồng gắn bó lâu đời với đồng bào vùng cao thành phố Sơn La, Mộc Châu, Yên Châu, Thuận Châu, Vân Hồ, Sông Mã, Mường La, Mai Sơn, Phù Yên, Bắc Yên và Sốp Cộp. Tên gọi mận hậu xuất phát nhờ vị ngọt, hương thơm còn đọng lại mãi sau khi ăn. Cây thích nghi tốt với đất đai và khí hậu nên trở thành đặc sản chủ lực. Tuy nhiên, từ những năm 1990 trở về trước, cây mận đang dần bị chặt bỏ do giá quá rẻ, hiệu quả kinh tế kém. Người trồng mận hậu hầu như phải gặp cảnh được mùa mất giá hoặc ngược lại. Sau năm 1993, bà con bắt đầu trồng xen thêm một số cây công nghiệp như cà phê, chè vào vườn mận. Mô hình xen canh không những giúp người nông dân có thu nhập ổn định mà còn giữ lại diện tích nhiều giống mận đặc sản. Mận hậu quả to, giòn ngọt thanh vốn là đặc sản nổi tiếng của Sơn La. Ảnh: Bizmedia Hợp tác xã Dịch vụ Nông nghiệp tổng hợp Quyết Thắng (xã Yên Sơn, Yên Châu, Sơn La) thành lập năm 2017 và hoạt động theo Luật HTX mới là một trong những đơn vị hướng dẫn xã viên áp dụng mô hình xen cà phê với mận. Toàn HTX hiện có 20 ha trồng mận hậu xen canh với cây cà phê của 12 hộ tham gia. Trong đó 15 ha mận hậu đã được chứng nhận VietGAP với sản lượng 300 tấn quả mỗi năm. Cây mận có tán rộng nên giúp cà phê ít bị ảnh hưởng bởi sương muối. Sau khi thu hoạch mận, nông dân xuống lại phân hữu cơ cho mận, chăm sóc cà phê thêm 4-5 tháng. Cà phê sẽ cho thu từ tháng 10 trở đi, tiếp sau đó là thu mận, doanh thu tăng gấp đôi. Tỷ lệ xen canh mận : cà phê là 1:1. Tuy nhiên, chi phí đầu tư cho cà phê cao gấp đôi cây mận. Năm đầu, mỗi ha cà phê tốn khoảng 100 triệu đồng, mận chỉ 50 triệu đồng. Các năm sau, chi phí chăm sóc cà phê còn khoảng 40 triệu đồng một năm, trong khi cây mận là 20 triệu đồng. Vườn mận hậu trồng xen với cà phê. Ảnh Bizmedia Bên cạnh mận hậu đã là đặc sản với giá bán trung bình 5.000 - 6.000 đồng một cân, cà phê cũng được thương lái ưa chuộng bởi nhân chắc, sáng đều, chất lượng thơm ngon đặc trưng của hạt cà phê Sơn La. Ông Nguyễn Văn Khoát - Giám đốc HTX cho biết: "Nhờ trồng xen canh cây mận với cà phê nên doanh thu của bà con xã viên mỗi năm tăng gấp đôi. Cụ thể, bình quân mỗi hecta mận hậu thu về khoảng gần 90 triệu đồng một năm nhưng nhờ có thêm thêm cây cà phê, tổng doanh thu mỗi ha mận hậu - cà phê trung bình mỗi năm đạt khoảng 200 triệu đồng". Năm tới, HTX sẽ hợp tác với các siêu thị trên địa bàn tỉnh và các tỉnh lân cận để đưa quả mận sạch đóng gói, có tem mác, xuất xứ rõ ràng nhằm khẳng định thương hiệu và mở rộng thị trường cho mận hậu. Ánh Tuyết Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Quảng cáo Tags mận hậu cà phê trồng xen canh Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tăng gấp đôi doanh thu nhờ trồng xen canh cà phê với mận hậu Thời sự > Nông nghiệp sạch Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)