Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Quả dừa cứu mạng John F. Kennedy trong thời Thế chiến II Thông điệp cầu cứu được khắc lên quả dừa năm 1943 đã giúp đồng đội tìm đến để đưa John F. Kennedy tới nơi an toàn. John McCain và lần bênh vực cho Obama trong cuộc đua vào Nhà Trắng Dù là đối thủ tranh cử vào năm 2008, John McCain vẫn bênh vực Obama trước các cáo buộc vô lý. Thượng nghị sĩ Mỹ John McCain qua đời / Lãnh đạo thế giới tiếc thương John McCain Sự cởi mở gây bất ngờ của vận động viên Triều Tiên tại Asiad Vận động viên Triều Tiên năm nay sẵn sàng trả lời truyền thông và giao lưu với người hâm mộ, trái ngược với kỳ Asiad trước. VĐV cử tạ khóc khi giành HC vàng đầu tiên cho Triều Tiên Đại sứ Hàn Quốc: 'Tôi ủng hộ tuyển Việt Nam trong trận bán kết' Ông Kim Do-hyon thể hiện tình yêu dành cho tuyển Việt Nam với tư cách cá nhân và đề cao tình hữu nghị Việt - Hàn. HLV Park Hang-seo muốn học trò thi đấu bằng niềm tự hào Việt Nam Miễn nghĩa vụ quân sự - phần thưởng lớn cho cầu thủ Hàn Quốc tại Asiad Những cầu thủ như Son Heung-min chỉ có cơ hội duy nhất để được miễn nhập ngũ, đó là đoạt huy chương Olympics hoặc vô địch Asiad. Người Hàn kêu gọi miễn nghĩa vụ quân sự cho cầu thủ trở về từ World Cup / Đại tướng quân đội Hàn Quốc bị tố đối xử với binh sĩ như 'nô lệ' Cuộc thi uống rượu giữa John McCain và Hillary Clinton 14 năm trước John McCain và Hillary Clinton đã có những chuyến công du nước ngoài đáng nhớ cùng nhau, tiêu biểu là lần thi uống rượu ở Estonia. Thượng nghị sĩ Mỹ John McCain qua đời / Người Hà Nội tới hồ Trúc Bạch tưởng nhớ John McCain Những quyết định lớn trong cuộc đời John McCain McCain từng đưa ra nhiều quyết định quan trọng trong sự nghiệp, trong đó có những lần ông phạm phải sai lầm đáng tiếc. John McCain và chuyện là 'người Mỹ duy nhất có tượng ở Việt Nam' John McCain và chuyện là 'người Mỹ duy nhất có tượng ở Việt Nam' John McCain rất hài hước và thẳng thắn, có niềm tin Việt - Mỹ sẽ trở thành đối tác ngay từ những ngày đầu thảo luận bình thường hóa, theo ... Cựu đại sứ Phạm Quang Vinh nói về tình cảm của John McCain với Việt Nam Cựu đại sứ Phạm Quang Vinh nói về tình cảm của John McCain với Việt Nam John McCain quan tâm đến nông dân Việt Nam và luôn đề cao vai trò của Việt Nam trong khu vực. Thượng nghị sĩ Mỹ John McCain qua đời / Nhà Trắng treo cờ rủ tưởng nhớ John McCain Cuộc chiến của John McCain để bình thường hóa quan hệ Việt - Mỹ Từ một tù binh bị giam ở Việt Nam, McCain đã nỗ lực để hóa giải hận thù và bình thường hóa quan hệ Việt - Mỹ. Thượng nghị sĩ Mỹ John McCain qua đời / John McCain - người khổng lồ của chính trường Mỹ John McCain - người khổng lồ của chính trường Mỹ John McCain là một nghị sĩ Cộng hòa không theo khuôn phép, có quan điểm cứng rắn và ủng hộ thúc đẩy quan hệ Việt - Mỹ. Thượng nghị sĩ Mỹ John McCain qua đời Cuộc đời của cựu sát thủ dùng súng chống tăng khét tiếng nước Nga Alexei Sherstobitov dùng thủ đoạn tàn nhẫn để giết hại nhiều người, thậm chí cả ông chủ cũ, vào những năm 1990. Những ga tàu điện ngầm ở trung tâm các thủ đô thế giới Những đô thị lớn trên thế giới như Bắc Kinh, Tokyo, London, Moskva, đều có hệ thống tàu điện ngầm chạy qua các điểm trung tâm. Cửa thép bí mật chống bom hạt nhân ở ga tàu điện ngầm Bắc Kinh / Ăn mày trên tàu điện ngầm Trung Quốc kiếm hơn 60 USD mỗi ngày Ba gia tộc siêu giàu ở châu Á Có ba gia tộc ở châu Á lọt vào top 25 gia đình giàu nhất thế giới theo bảng xếp hạng của Bloomberg. Lối sống không điên rồ như trên phim của giới siêu giàu Singapore / Cuộc 'săn' nhà triệu đô ở Australia của nữ đại gia Trung Quốc Đoàn tụ gia đình Hàn - Triều ly tán diễn ra như thế nào? Các cuộc đoàn tụ được tổ chức khi quan hệ hai nước ấm lên và những người nộp đơn chỉ được tham gia một lần duy nhất. Người Hàn Quốc tới Triều Tiên đoàn tụ gia đình sau 65 năm ly tán Những nuối tiếc của Kofi Annan trong sự nghiệp tại Liên Hợp Quốc Thất bại khi ngăn chặn một số vụ thảm sát và việc cử nhân viên LHQ đến nơi nguy hiểm là những điều từng khiến Kofi Annan trăn trở. Cựu tổng thư ký Liên Hợp Quốc Kofi Annan qua đời / Lãnh đạo thế giới tiếc thương cố tổng thư ký LHQ Kofi Annan Cuộc đời của cố tổng thư ký LHQ Kofi Annan Kofi Annan được ghi nhận với những nỗ lực cải tổ LHQ và làm trung gian hòa giải tại các điểm nóng nhưng ông cũng vướng vào một số bê ... Cựu tổng thư ký Liên Hợp Quốc Kofi Annan qua đời Tân Đại sứ Việt Nam tại Mỹ tiết lộ hậu trường kết nối với chính quyền Trump Việc Việt Nam nhanh chóng kết nối thành công với chính quyền của Tổng thống Mỹ Trump thể hiện độ "chín' trong hợp tác giữa hai bên. Tổng bí thư: 'Diễn biến chính trị thế giới vượt xa dự báo thông thường' Cầu cao tốc Italy được cảnh báo sập từ 6 năm trước Năm 2012, một chủ tịch liên đoàn công nghiệp ở Genoa đã dự đoán cầu Morandi sẽ sớm gây ra thảm họa. Sập cầu cao tốc ở Italy, hàng chục người thiệt mạng / Những nguyên nhân có thể gây sập cầu Italy Những thảm họa sập cầu trên thế giới Các vụ sập cầu từng xảy ra ở nhiều quốc gia, gây ra thương vong nặng nề và hậu quả nghiêm trọng. Sập cầu cao tốc ở Italy, hàng chục người thiệt mạng / Khung cảnh 'như tận thế' sau vụ sập cầu cao tốc ở Italy Thị trấn phân rác thành 45 loại để tái chế ở Nhật Bản 80% rác thải ở thị trấn Kamikatsu được tái chế và địa phương này đang hướng đến mục tiêu không còn rác sau hai năm tới. Công nghệ xử lý rác của người Nhật Từng bước rạn nứt trong quan hệ giữa Mỹ và Thổ Nhĩ Kỳ Quan hệ giữa Mỹ và Thổ Nhĩ Kỳ ngày càng căng thẳng từ khi Tổng thống Erdogan tái đắc cử hồi tháng 6. Thổ Nhĩ Kỳ cảnh báo quan hệ với Mỹ có nguy cơ tan vỡ / Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ cáo buộc Mỹ tìm cách 'đâm sau lưng' Vị thế ngày càng tăng của cha Tập Cận Bình ở Trung Quốc Vị thế của Tập Trọng Huân đang ngày càng được củng cố và nhắc tới nhiều hơn từ sau khi con trai ông lên lãnh đạo Trung Quốc. Vai trò của các cựu lãnh đạo Trung Quốc trong cuộc họp kín ở Bắc Đới Hà Câu chuyện đằng sau chiếc thẻ tên Triều Tiên bàn giao cho Mỹ Hai người con rất xúc động khi nhận được thẻ tên của bố mình - bác sĩ quân đội tử trận tại Triều Tiên năm 1950. Bình Nhưỡng bàn giao 55 hài cốt lính Mỹ cho Washington / Triều Tiên không yêu cầu chi phí hồi hương hài cốt lính Mỹ Âm mưu lật đổ Tổng thống bất thành của các tướng quân đội Venezuela Nhiều sĩ quan cao cấp quân đội Venezuela lên kế hoạch bắt giữ Maduro, nhưng âm mưu bị phát giác và vô hiệu hóa vào tháng 5. Thế giới ngày 5/8: Tổng thống Venezuela thoát âm mưu ám sát trong lễ diễu binh / Diễn biến vụ ám sát hụt Tổng thống Venezuela Những vụ ám sát hụt lãnh đạo thế giới Lãnh đạo các nước như Venezuela, Anh, Mỹ, Hàn Quốc từng thoát chết trong các âm mưu ám sát bằng đánh bom hay xả súng. Diễn biến vụ ám sát hụt Tổng thống Venezuela / Venezuela bắt 6 người tình nghi liên quan tới vụ ám sát Maduro Những vụ tấn công chống đối Tổng thống Venezuela Chính quyền Tổng thống Maduro hứng chịu nhiều vụ tấn công bằng lựu đạn, máy bay không người lái và đột kích căn cứ quân sự. Diễn biến vụ ám sát hụt Tổng thống Venezuela / Khoảnh khắc máy bay bị nghi ám sát Maduro nổ tung giữa không trung Xuất thân bình dân của Tổng thống bị ám sát hụt ở Venezuela Maduro, người vừa là mục tiêu của một vụ ám sát, tự nhận là "tổng thống công nhân", từng làm tài xế xe buýt ở thủ đô Venezuela. Diễn biến vụ ám sát hụt Tổng thống Venezuela / Quân đội Venezuela thề trung thành với Tổng thống sau vụ ám sát hụt Mối quan hệ từ 'anh em một nhà' thành kình địch giữa Venezuela và Colombia Từng là một quốc gia, hai nước láng giềng Nam Mỹ chứng kiến nhiều trắc trở trong quan hệ vốn đầy hiềm khích và hoài nghi. Thế giới ngày 5/8: Tổng thống Venezuela thoát âm mưu ám sát trong lễ diễu binh / Tổng thống Venezuela cáo buộc Colombia đứng sau vụ ám sát hụt 12345 Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)