Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Thiền sư Thích Nhất Hạnh ở lại chùa Từ Hiếu đến khi viên tịch Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Boeing nhận được gần 5.000 đơn hàng mua máy bay Boeing 737 MAX trước khi xảy ra tai nạn khiến 189 người thiệt mạng ngoài khơi Indonesia. Quá trình lắp ráp một chiếc Boeing 737 MAX 8 trong 9 ngày Boeing 737 MAX 8 là sản phẩm chính của nhà máy Boeing tại Renton, Mỹ, cơ sở có khả năng xuất xưởng tới 42 máy bay/tháng. Quảng cáo Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Trump rút Mỹ khỏi một loạt tổ chức và thỏa thuận quốc tế, đồng thời bày tỏ sự thất vọng về các liên minh và vấn đề thương mại. Thế giới ngày 23/10: Trump đe dọa tiếp tục phát triển kho vũ khí hạt nhân Mỹ / Nga yêu cầu Mỹ công bố bằng chứng vi phạm Hiệp ước INF Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Trong 18 năm hoạt động, máy bay của hãng hàng không Lion Air nhiều lần gặp trục trặc hoặc tai nạn khiến nhiều người thiệt mạng. Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng / Nhân chứng nghe tiếng nổ lớn khi máy bay Indonesia lao xuống biển Những tuyên bố bất nhất của Arab Saudi về vụ giết nhà báo Sau 18 ngày nói rằng họ không biết Khashoggi ở đâu, Riyadh giải thích ông bị ngộ sát rồi cuối cùng thừa nhận vụ sát hại được lên kế hoạch. Khashoggi định công bố Arab Saudi dùng vũ khí hóa học trước khi bị giết / Mỹ kêu gọi Arab Saudi điều tra minh bạch vụ Khashoggi Thành phố Campuchia vắng bóng khách Tây vì Trung Quốc Sòng bạc, quán ăn Trung Quốc mọc lên như nấm, giá khách sạn tăng cao khiến khách phương Tây giảm đến Sihanoukville. Thành phố biển được mệnh danh 'tiểu Trung Quốc' ở Campuchia Báo Trung Quốc lập danh sách quan chức tự tử, chết bất thường Sau vụ chánh văn phòng đại diện Trung Quốc ở Macau nhảy lầu, báo Caixin liệt kê 30 quan chức cấp cao tự tử hoặc chết bất thường từ 2014. ... Quan chức hàng đầu của Trung Quốc tại Macau nhảy lầu Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Bưu kiện chứa bom được gửi đến Clinton, Obama và một loạt nghị sĩ Dân chủ / Trump nói vụ gửi bom đến các chính trị gia là 'đáng khinh' và 'khủng khiếp' Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Những trường dạy nghề bị phương Tây mô tả là trại cải huấn có các thiết bị giống như nhà tù như camera giám sát hay còng tay. Trung Quốc lập trung tâm bài trừ phần tử cực đoan / Liên Hợp Quốc kêu gọi Trung Quốc thả người Duy Ngô Nhĩ Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Jho Low, người thường tiệc tùng với các ngôi sao quốc tế, là mục tiêu mà Malaysia muốn bắt vì liên quan đến bê bối của cựu thủ tướng. Vợ của cựu thủ tướng Malaysia bị bắt / Cựu thủ tướng Malaysia Najib bị truy tố thêm 25 tội danh Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Cựu chủ tịch công ty tài chính lớn nhất Trung Quốc bị cáo buộc nhiều tội danh như đổi tiền lấy tình, mua quan bán chức. Quan chức hàng đầu của Trung Quốc tại Macau nhảy lầu / Trung Quốc khai trừ đảng hai cựu tướng cấp cao vì tham nhũng Thái tử Arab Saudi trong tâm điểm vụ nhà báo mất tích Mohammed bin Salman là người từng bị nhà báo Khashoggi nhiều lần chỉ trích và có liên hệ với các nghi phạm mà Ankara công bố. Trump muốn Thổ Nhĩ Kỳ cung cấp bằng chứng cho thấy nhà báo bị chặt đầu / Xuất hiện đoạn ghi âm cho thấy nhà báo Arab bị tra tấn, chặt đầu Số phận bi thảm của người Triều Tiên từng được coi là anh hùng ở Hàn Quốc Lee Soo-keun ban đầu được chào đón như anh hùng vì trốn sang Hàn Quốc giữa làn mưa đạn nhưng sau đó bị xử tử với cáo buộc gián điệp. ... Mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau của Mỹ và Arab Saudi Các vấn đề như giá dầu, vũ khí, đối phó với Iran và hòa bình Trung Đông đã khiến lợi ích của Mỹ và Arab Saudi gắn kết với nhau. Trump bênh vực Arab Saudi trong vụ nhà báo mất tích / Trump nghi 'sát thủ bí ẩn' đứng sau vụ nhà báo Arab Saudi mất tích Căn nhà 'pháo đài' đứng vững trong bão mạnh nhất thế kỷ ở miền nam Mỹ Nhờ bỏ nhiều chi phí để xây dựng kiên cố và mời chuyên gia đến niêm phong cửa, chủ căn nhà ở Mexico Beach chịu rất ít thiệt hại trong ... 17 tiêm kích F-22 Mỹ có thể bị hỏng nặng sau bão Michael / Bão Michael thổi bay tiêm kích Mỹ trong căn cứ không quân Những người bán mạng cho phép màu kinh tế ở Trung Quốc Những người khoan đá cho các công trình xây dựng ở Thâm Quyến mắc bệnh phổi nặng, khiến họ yêu cầu thành phố này bồi thường. Phóng viên Mỹ chia sẻ những lần 'tìm kim cương' khi chụp ảnh ở Việt Nam Phóng viên ảnh người Mỹ Karnow ca ngợi những phẩm chất của người Việt, khiến bà say mê công việc của mình. Điện Biên Phủ 20 năm trước trong mắt phóng viên Mỹ Hành trình xây Nhà hát Opera Sydney không 'xuôi chèo mát mái' của Australia Kiến trúc sư từ chức giữa chừng, đội giá và chậm tiến độ là những vấn đề Australia gặp phải khi xây Nhà hát Opera Sydney. Nhà hát Opera Sydney sơ tán vì bị dọa bom Dự án 63 tỷ USD xây đảo cho 1,1 triệu người ở của Hong Kong Chính quyền Hong Kong muốn xây các đảo nhân tạo có tổng diện tích 1.700 ha để giải quyết vấn đề nhà ở cho người dân. Mối quan hệ giữa Trump và đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Haley từng chỉ trích Trump trong chiến dịch tranh cử và vài lần bất đồng quan điểm với Tổng thống nhưng vẫn nhiệt tình bênh vực cho ông. Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức / Trump cân nhắc cử cựu cố vấn làm đại sứ mới tại Liên Hợp Quốc Kế hoạch săn lùng hổ ăn thịt người bằng nước hoa của Ấn Độ Sau 6 tháng săn lùng thất bại, Ấn Độ dùng nước hoa có chất mà thú họ mèo thích để dụ con hổ ra nhằm gây mê hoặc tiêu diệt. Thợ săn hàng đầu Ấn Độ được thuê giết con hổ ăn thịt 13 người / Tòa tối cao Ấn Độ bác đơn yêu cầu cứu hổ ăn thịt người Chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ - người từng khiến Trung Quốc tự hào Mạnh Hoành Vĩ được coi là biểu tượng cho vai trò lãnh đạo của Trung Quốc trên trường quốc tế, nhưng "ngã ngựa" vì cáo buộc nhận hối lộ. Chủ tịch Interpol đang bị điều tra tại Trung Quốc / Trung Quốc cáo buộc Chủ tịch Interpol nhận hối lộ Vai trò của vị trí chủ tịch Interpol Chủ tịch Interpol là người đứng đầu ủy ban điều hành và được đại diện các nước thành viên bầu với nhiệm kỳ 4 năm. Chủ tịch Interpol xin từ chức giữa lúc bị Trung Quốc điều tra / Trung Quốc xác nhận đang điều tra Chủ tịch Interpol Sự nghiệp của Chủ tịch Interpol 'biến mất' ở Trung Quốc Trước khi làm Chủ tịch Interpol, Mạnh Hoành Vĩ là thứ trưởng công an Trung Quốc, nhưng mới bị miễn nhiệm vị trí trong đảng ủy. Pháp điều tra thông tin Chủ tịch Interpol mất tích ở Trung Quốc / Chủ tịch Interpol đang bị điều tra tại Trung Quốc Nỗi khổ của người nước ngoài khi tìm mua dao phay ở Trung Quốc Dao phay bị kiểm soát chặt chẽ ở Trung Quốc vì nó có thể bị dùng làm hung khí tấn công, khiến người nước ngoài chật vật khi tìm mua. Trung Quốc tử hình kẻ đâm dao khiến 9 học sinh thiệt mạng / Đâm dao hàng loạt người tại siêu thị Trung Quốc Nadia Murad: Từ nô lệ tình dục tới người đoạt giải Nobel Hòa bình Murad phải trải qua thời gian tồi tệ trong tay IS, trước khi trở thành nhà hoạt động chống bạo lực tình dục được vinh danh toàn cầu. Nobel Hòa bình 2018 vinh danh nỗ lực chống bạo lực tình dục Sự biến dạng của thành phố ở Indonesia sau thảm họa động đất, sóng thần Không chỉ chịu thiệt hại nặng nề và số người chết cao nhất, địa chất Palu cũng thay đổi sau động đất 7,5 độ và sóng thần cao 6 m. ... Phát hiện dấu hiệu người sống dưới khách sạn bị sập trong động đất Indonesia / Số người chết do động đất, sóng thần Indonesia tăng lên hơn 1.500 12345 Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)