Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Đất hóa lỏng xóa sổ cả ngôi làng trong thảm họa động đất ở Indonesia Hiện tượng mặt đất mất khả năng chịu lực trở nên mềm nhão như nước do động đất đã nuốt chửng và xô đẩy nhiều căn nhà ở Indonesia. Người Indonesia hoảng hốt tháo chạy khi mặt đất hóa lỏng sau thảm họa kép / Đất hóa lỏng ở Indonesia sau thảm họa động đất, sóng thần Lý do Indonesia thường xuyên hứng chịu động đất Với vị trí nằm trên Vành đai Lửa Thái Bình Dương, Indonesia thường gặp động đất vì chuyển động của các mảng kiến tạo. Hệ thống cảnh báo sóng thần Indonesia 'đứt ở đoạn cuối' / Người Indonesia hoảng hốt tháo chạy khi mặt đất hóa lỏng sau thảm họa kép Những đất nước chia tiền cho người dân Một số nước tặng người dân tiền để thử nghiệm thu nhập cơ bản phổ thông, mừng vua lên ngôi hay vì thặng dư ngân sách. Singapore chi hơn nửa tỷ USD tặng 2,8 triệu dân Vai trò của ủy viên không thường trực Việt Nam ứng cử tại Hội đồng bảo an LHQ Khi là thành viên của cơ quan có thực quyền nhất LHQ, các nước sẽ tham gia quyết định các vấn đề quan trọng của thế giới. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đến Mỹ dự họp Đại hội đồng Liên Hợp Quốc Trump được bảo vệ như thế nào khi dự họp LHQ ở New York? New York bố trí xe tải thành hàng rào an ninh, kiểm soát vỉa hè trước tháp Trump để giữ an toàn khi Tổng thống Mỹ ở lại đây. Tổng thống Mỹ, Iran 'khẩu chiến' tại Liên Hợp Quốc / Trump tuyên bố đạt được nhiều thành tựu hơn các chính quyền trong lịch sử Những thăng trầm trong quan hệ Nga - Israel Nga là nước ủng hộ Israel từ ngày đầu lập quốc nhưng quan hệ hai bên trải qua nhiều căng thẳng vì các vấn đề ở Trung Đông. Nga nói vụ Il-20 bị bắn rơi là hành động có chủ đích của Israel / Putin bác bỏ giải thích của Israel về vụ trinh sát cơ bị bắn Đêm tỷ phú Trung Quốc bị cáo buộc tấn công tình dục ở Mỹ Nạn nhân cáo buộc Lưu Cường Đông cưỡng bức mình nói rằng cô đã bị chuốc rượu và ép quan hệ tình dục với tỷ phú. Lưu Cường Đông - tỷ phú Trung Quốc bị tố cáo tấn công tình dục Các chuyến công du nước ngoài của Chủ tịch nước Trần Đại Quang Chủ tịch nước đã thực hiện một loạt chuyến thăm các nước châu Á, châu Âu và châu Phi để thúc đẩy hợp tác của Việt Nam với bạn bè ... Chủ tịch nước Trần Đại Quang qua đời / Chủ tịch nước Trần Đại Quang trong những sự kiện nổi bật Những lần lãnh đạo thế giới vào lãnh thổ đối thủ để họp thượng đỉnh Một số lãnh đạo để lại di sản lớn với chuyến đi vào lòng "địch" nhưng cũng có những chuyến thăm bị lu mờ vì căng thẳng sau này. Kim Jong-un sẽ thăm Seoul, đóng bãi thử tên lửa / Lãnh đạo Hàn - Triều xem văn nghệ, dự quốc yến Vì sao Paektu được Triều Tiên coi là núi thiêng? Núi Paektu được cho là nơi các lãnh đạo Triều Tiên đã chào đời và khai thông những quyết sách. Lãnh đạo Hàn - Triều thăm miệng núi lửa trên đỉnh thiêng Paektu Tranh cãi về cách ngăn các ca tử vong vì sốc ma túy tại nhạc hội ở Australia Một số người ủng hộ việc kiểm tra chất lượng ma túy để ngăn các ca tử vong nhưng những người khác cho rằng đây là hành vi dung túng. Thanh niên gốc Việt tử vong nghi do sốc thuốc tại lễ hội âm nhạc Australia Những đôi vợ chồng doanh nhân quyền lực nhất Trung Quốc Họ sở hữu gia tài nhiều tỷ đôla và những tập đoàn lớn nhất Trung Quốc về bất động sản, công nghệ, giải trí, bán lẻ. Chân dung tỷ phú Nhật sẽ du hành lên Mặt Trăng / Trùm bất động sản Trung Quốc bị Hàn Quốc 'cấm cửa' vì cáo buộc tấn công tình dục 11 giờ bay xuyên qua bão Florence của các 'thợ săn' Mỹ Vận tải cơ Mỹ từ ngày 11/9 bay xuyên qua mắt bão Florence để thu thập thông tin trước khi nó đổ bộ vào nước này ngày 14/9, theo WSJ. ... Mỹ đối mặt lũ lụt lớn, nhiều sông sắp tràn bờ sau bão Florence / Bão Florence đổ bộ vào Mỹ nhìn từ không gian Những người Nga nổi như cồn sau khi bị chính phủ nước ngoài cáo buộc Việc bị Mỹ hay Anh cáo buộc đã giúp một số người Nga có bàn đạp để trở thành nghị sĩ hay ngôi sao truyền hình. Putin tuyên bố hai nghi phạm đầu độc cựu điệp viên ở Anh vô tội / Anh cáo buộc tình báo Nga đầu độc cựu điệp viên Doanh nhân muốn trở thành tổng thống gốc Á đầu tiên của Mỹ Andrew Yang muốn trao thẻ xanh cho sinh viên quốc tế tốt nghiệp đại học Mỹ và cấp 1.000 USD một tháng cho người trưởng thành, theo SCMP. Doanh nhân hứa nếu làm Tổng thống Mỹ sẽ chia mỗi người 12.000 USD Nỗ lực thúc đẩy 'hàng rong' thanh toán điện tử ở Singapore Các chủ quầy đồ ăn áp dụng phương pháp thanh toán bằng cách quét mã QR được miễn phí lắp đặt thiết bị và giao dịch trong ba năm. Toàn cảnh Diễn đàn Kinh tế thế giới về ASEAN ở Hà Nội Bộ trưởng 26 tuổi hai lần từ chối học bổng Oxford của Malaysia Bộ trưởng trẻ nhất Malaysia Syed Saddiq muốn thúc đẩy môn thể thao hiện đại và vai trò của người trẻ trong chính trị nước này. Bộ trưởng 26 tuổi bày cách khởi nghiệp trong kỷ nguyên số Mạng xã hội - vũ khí kết nối người trẻ của Tổng thống Indonesia Joko Widodo có hàng chục triệu người theo dõi trên các mạng xã hội, nơi ông hoạt động tích cực để kết nối người dân và thu hút cử tri ... WEF ASEAN đón số lượng kỷ lục lãnh đạo quốc gia trong khu vực Lý Hiển Long - thủ tướng giỏi công nghệ của Singapore Thủ tướng Singapore là người quan tâm đến công nghệ, tích cực sử dụng mạng xã hội và có khả năng lập trình. WEF ASEAN đón số lượng kỷ lục lãnh đạo quốc gia trong khu vực Người vợ chu đáo của Tổng thống Indonesia Bà Iriana có phong cách bình dị, quan tâm đến vấn đề phúc lợi gia đình và chú ý đến hình ảnh của chồng khi xuất hiện trước công chúng. Tổng thống Indonesia sắp thăm cấp nhà nước Việt Nam Các dự án biến Singapore thành 'quốc gia thông minh' Singapore triển khai ứng dụng di động, cơ sở dữ liệu đồng bộ và giám sát thông minh để cải thiện chất lượng dịch vụ công. Toàn cảnh Diễn đàn Kinh tế thế giới về ASEAN ở Hà Nội / WEF ASEAN đón số lượng kỷ lục lãnh đạo quốc gia trong khu vực Ba lãnh đạo trẻ tạo thay đổi ở các nước Đông Nam Á Lãnh đạo các đảng dành cho giới trẻ ở Indonesia, Malaysia và Thái Lan đã truyền cảm hứng và tạo thay đổi trong nền chính trị ở các nước này. Việt Nam quan ngại về quân sự hoá Biển Đông trong họp Cấp cao Đông Á / Ngoại trưởng Mỹ công du Đông Nam Á Mỹ quy định như thế nào về cách tước quyền tổng thống? Tu chính án 25 quy định nội các Mỹ có thể đệ đơn tước quyền tổng thống nhưng quy trình đòi hỏi sự ủng hộ rất lớn trong quốc hội. Thượng nghị sĩ Mỹ đề xuất tước quyền Tổng thống Trump Hành trình Anh truy tìm nghi phạm ám sát cựu điệp viên Nga Các thám tử Anh nghiên cứu hàng nghìn video giám sát và lời khai nhân chứng để xác định hai nghi phạm đầu độc bố con Skripal. Anh cáo buộc tình báo Nga đầu độc cựu điệp viên / Mỹ trừng phạt Nga vì vụ cựu điệp viên hai mang bị đầu độc ở Anh Cuộc chiến chống lại Trump qua tiết lộ của quan chức Nhà Trắng Quan chức Mỹ giấu tên tiết lộ đang cùng những người chung chí hướng ngăn cản sự bốc đồng và "những khuynh hướng tồi tệ nhất" của Trump. Trump phủ nhận bàn bạc kế hoạch ám sát Tổng thống Syria / Nga chỉ trích cảnh báo của Trump về thành trì cuối cùng của phiến quân Syria Những đường đua xe F1 ở châu Á 8 quốc gia châu Á đã đăng cai giải đua F1, trong đó, Singapore là nước duy nhất tổ chức trên đường phố và vào buổi đêm. Hà Nội đề xuất đua xe F1 ở Mỹ Đình Lưu Cường Đông - tỷ phú Trung Quốc bị tố cáo tấn công tình dục Lưu Cường Đông sở hữu công ty thương mại điện tử lớn thứ hai Trung Quốc và có vợ kém 19 tuổi, được mệnh danh "em gái trà sữa". Tỷ phú Trung Quốc bị bắt ở Mỹ với cáo buộc liên quan đến tình dục / Tỷ phú Trung Quốc về nước sau khi dính bê bối tình dục ở Mỹ Khiếu hài hước trở thành thương hiệu của John McCain Là một người nóng tính nhưng McCain luôn biết cách làm người khác bật cười bằng khiếu hài hước trứ danh của mình. Thượng nghị sĩ Mỹ John McCain qua đời / John McCain - người khổng lồ của chính trường Mỹ Những môn thể thao phổ biến ở UAE Ngoài bóng đá, người UAE còn yêu thích các môn truyền thống như đua lạc đà, huấn luyện chim ưng và đua ngựa đường trường. Hạ UAE, Nhật Bản vào chung kết bóng đá nam Asiad / UAE vào bán kết khi hạ Triều Tiên ở loạt luân lưu 12345 Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)