Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Maserati Quattroporte - xế sang khác lạ cho nhà giàu Việt Mức giá 7,455 tỷ đôi khi không đổi lấy những thứ mềm mại, mơn trớn trong khoang hành khách mà từ cảm giác chân thật nhất phía sau chân ga. ... Ford Escape 2012 giá 500 triệu nên mua? Xe bản XLS 2.3 số tự động, màu đen, đăng ký tư nhân chính chủ, chạy khoảng 60.000 km, xin hỏi giá trên có đắt (Việt Hà). Nên mua xe tự lái kinh doanh hay đi lái xe thuê? Gần 20 năm lái xe du lịch thuê, hiện tôi có 500 triệu, có thể vay thêm 300 triệu muốn mua xe tự chạy dịch vụ (Hoàng Trang). Có giới hạn tuổi cấp bằng lái ôtô? Tôi 77 tuổi, có thể tiếp tục đổi bằng lái ôtô hạng B2 để sử dụng và độ tuổi giới hạn cấp bằng lái xe là bao nhiêu (Hòa Đức). Đánh giá xe Nissan X-trail đời 2017? Tôi có ý định mua lại xe X-trail chạy "lướt", nhờ những người có kinh nghiệm sử dụng đánh giá chất lượng dòng xe này (Thái Hòa). Phân vân Vios bản cũ và mới? Vios mới thay đổi khá nhiều so với bản cũ về thiết kế, giá bán không chênh lệch lắm, xin hỏi nên chọn bản nào (Nguyễn Hướng). Quy tắc an toàn 3 giây khi lái xe trên cao tốc Giữ khoảng cách an toàn 3 giây với xe đi trước trong điều kiện trời khô ráo sẽ giúp bạn an toàn trong tình huống khẩn cấp. Định giá Kia Rio sản xuất 2016, đăng ký 2017? Tôi thấy có người bán chiếc xe trên màu trắng, mới lăn bánh khoảng 30.000 km, xin hỏi giá bao nhiêu thì mua được (Quang Hà). Lựa chọn Mazda3 1.5 hay Kia Cerato 2.0? Mazda3 tuy công suất yếu hơn nhưng lại đắt hơn, Cerato rẻ hơn lại rộng rãi và nhiều option hơn (Quang Tùng). Dưới 700 triệu chọn Vios, Cerato, Elantra hay Focus? Gia đình có 4 người, thường đi lại trong đô thị, trước có ý định mua Rush hoặc Xpander nhưng không có hàng và bị ép giá (Quang Hà). Giá trị xe giảm sao phí bảo hiểm tăng? Xin hỏi, sao mua bảo hiểm thân vỏ xe năm sau lại cao hơn năm trước trong khi giá trị xe giảm (Phạm Thanh). Mercedes E250 2018 - xe sang 'phổ thông' ở Việt Nam Bỏ qua điểm trừ hàng ghế sau hơi chật và tăng tốc không "bốc", bù lại E250 2018 giống như một chiếc S-class thu nhỏ. Thi bằng lái xe hạng C có hạn chế chiều cao? Xin hỏi, tôi cao chỉ 1,48 m có thể học và thi lấy bằng lái xe hạng C không (Pùa Cháng A). Cùng tầm tiền nên chọn Cerato 2.0 hay Kona 2.0 đặc biệt? Tôi 28 tuổi mua xe lần đầu phục vụ gia đình hai người lớn, hai trẻ em (Vũ Minh). Volkswagen Passat - chất Đức cho khách Việt Passat là minh chứng cho những giá trị cơ khí và công nghệ của người Đức, kết hợp với thiết kế triết lý mới mang hơi hướng Audi. 600 triệu, xe cũ nên mua Camry hay Altis? Tầm tiền này tôi phân vân mua lại Camry 2009-2011 hoặc Corolla Altis 2012 - 2013 (Nguyễn Sơn). Đường kẻ ở kính sau xe để làm gì? Kính sau xe con thường có các đường kẻ màu nâu và song song với sàn xe (Hải Vân). Camry 2.0 đời 2009 giá 560 triệu nên mua? Tôi muốn mua xe trong tầm giá 500-600 triệu, có người quen muốn bán xe Camry 2.0E nhập Đài Loan đời 2009 (Trần Tuấn). Nên chọn Rondo GAT 2018, Xpander hay Rush? Tôi muốn mua xe tầm giá 700 triệu sử dụng gia đình 5 người, thỉnh thoảng đi 7 người (Thanh Tuấn). Hyundai i30 CW đời 2009 giá 380 triệu nên mua? Xe nhập khẩu, bản Eco, đăng ký chính chủ, xin hỏi giá trên có nên mua lại và nếu mua thì tôi nên lưu ý điều gì (Minh Tuấn). 250 triệu mua được xe Hyundai i10 cũ đời nào? Tôi ở Hải Phòng, có gần 200 triệu, có thể vay thêm khoảng 100 triệu nữa và muốn mua xe cũ giá dưới 250 triệu (Trang Lam). 40 tuổi, làm nhà nước mua Camry 2014 hay Mazda6 2016? Tôi có ý định mua lại một trong hai chiếc xe trên, nguồn gốc đều biết rõ ràng (Ngọc Trung). Nữ mệnh thổ nên mua xe màu xám? Tôi sinh năm 1977, thuộc mệnh thổ, xin hỏi nếu mua xe 7 chỗ màu xám thì có hợp mệnh (Thảo Vân). Nên chọn Mitsubishi Xpander hay Toyota Rush? Tôi có 750 triệu muốn mua xe 7 chỗ cho gia đình, nhu cầu đi lại hằng ngày và lâu lâu đi chơi xa (Minh Đức ). Đánh giá Kia Cerato 2018? Gia đình tôi muốn mua xe mới, tôi đã lái thử một số dòng xe khác nhưng chỉ thích Kia Cerato 1.6 AT (Hoàng Văn). Kia Morning 2009 giá 320 triệu nên mua? Người quen đổi xe bán lại Kia Morning 2009 nhập khẩu, chạy khoảng 75.000 km, xin hỏi nên mua lại để vợ chở con đi học (Phương Mai). Nên mua Honda CR-V cũ hay Ford Ecosport mới? Gia đình tôi chuẩn bị mua xe, đang phân vân giữa CR-V 2014 chạy 60.000 km hoặc mua mới Ecosport 2018 bản cao nhất (Nam Nguyễn). Mệnh Thổ nên mua xe màu gì? Tôi sinh năm 1976, mạng Thổ, rất thích xe màu trắng hoặc màu ghi (Lê Thịnh). So sánh Toyota Wigo và Suzuki Celerio? Tham khảo tôi thấy Wigo động cơ 1.2 mạnh hơn máy 1.0 của Celerio, còn lại mọi thứ đều không hơn (Phương Anh). 23456 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Cùng giá, chọn Hyundai Tucson hay Honda HR-V? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)