Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Ủy quyền bán nhà như thế nào để không bị lừa tiền? Bố mẹ sang Đức định cư cùng vợ chồng tôi nên muốn nhờ người họ hàng thay mặt bán căn nhà ở Hà Nội. (Vân Anh) Khác biệt giữa giấy ủy quyền và hợp đồng ủy quyền Sếp Ngân hàng Nhà nước không được đi nước ngoài do doanh nghiệp mời Từ 23/7, lãnh đạo Ngân hàng Nhà nước phải cân nhắc kỹ việc đi công tác nước ngoài, không thăm quá ba ngày tại một nước và không quá ba ... Mỹ kiểm soát thời gian làm việc của tài xế để tránh tai nạn như thế nào? Nếu bị phát hiện làm việc 60 tiếng trong một tuần, tài xế sẽ buộc phải nghỉ ngơi cho tới khi tích lũy đủ số giờ nghỉ để tiếp tục ... Tài xế vụ tai nạn xe rước dâu đã làm việc liên tục 12 tiếng Tấn công chồng vì phát hiện ngoại tình, có bị phạt không? Tôi phát hiện chồng ngoại tình và trong lúc nóng giận đã gây tổn thương một số vùng trên cơ thể. (Mai Anh) Công khai ngoại tình đến mức nào thì bị phạt? Những điều cấm khi sử dụng thẻ căn cước Bạn không thể cho thuê, cho mượn, cầm cố hay sửa chữa thẻ căn cước... Ai được miễn phí cấp thẻ căn cước công dân theo quy định mới? / Thủ tục cấp thẻ căn cước theo quy định mới Có được trả lương làm thêm giờ khi đang thử việc? Tôi ký hợp đồng thử việc hai tháng, do khối lượng công việc nhiều nên công ty yêu cầu tăng ca thêm 3 ngày trong tuần. (Nguyễn Mạnh Tín) Chưa có chế tài xử phạt ôtô đi dàn hàng ngang trên cao tốc Trong khi xe máy, xe đạp đi dàn hàng ngang thì bị phạt tiền, hành vi này với ôtô lại chưa có mức phạt. Ba xe khách dàn hàng ngang trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Khi an ninh ở địa phương nào đó bị xâm phạm nghiêm trọng, nhà chức trách được huy động người, phương tiện... để thực hiện Thiết quân luật. Thiết quân luật là gì? Muốn xuất ngũ trước hạn vì nhà gặp lũ lụt, có được không? Tôi tham gia nghĩa vụ quân sự được 8 tháng, nhưng gia đình đang rất khó khăn do thiên tai vừa qua. (Phạm Bá Tùng) Ký hợp đồng mua nhà bao lâu thì được sang tên sổ đỏ? Vợ chồng tôi vừa mua ngôi nhà hai tầng ở ngoại thành được ba tháng. Tiền chúng tôi cũng trả hết, chỉ giữ lại 60 triệu đồng để đợi làm ... Vì sao phải hỏi ý kiến của người cùng hộ khẩu, nếu muốn bán nhà? Người tung tin vỡ đê sai sự thật có thể bị phạt tù đến 7 năm Mấy ngày nay, tôi thấy nhiều người đăng tin trên mạng xã hội về hiện tượng vỡ đê ở Chương Mỹ, Hà Nội song thực tế chưa phải vậy. (Hoàng ... Khi mua nhà cần tìm hiểu thông tin gì để không bị lừa? Người bán nhà đưa ra nhiều giấy tờ về căn nhà song tôi không biết đâu là thật, giả; cái nào cần thiết hay không (Nguyễn Văn Phan, Thái Nguyên). Có thể bán nhà mà không cần sự đồng ý của chồng? Tôi có một căn hộ chung cư mua cách đây 5 năm, do bố mẹ cho tiền song không ở mà cho thuê. (Thu Thủy) Lập vi bằng - cách tạo chứng cứ, tránh rủi ro khi mua bán nhà đất Vì sao phải hỏi ý kiến của người cùng hộ khẩu, nếu muốn bán nhà? Người không đóng góp gì để tạo nên ngôi nhà cũng có quyền định đoạt việc mua bán, chỉ vì họ có tên trong sổ hộ khẩu. (Hải Hoà) Bán nhà cho người thân sẽ không phải nộp thuế thu nhập? Cách nào làm sổ đỏ cho mảnh đất mua qua giấy viết tay? Mẹ giận bố nên ly thân, mua mảnh đất nhỏ song chỉ có giấy viết tay, nay đã ly hôn thì mẹ có được cấp sổ đỏ riêng không? (Hoàng ... Mua bán nhà bằng giấy viết tay được công nhận Lo mất nhà khi mua không sang tên sổ đỏ ngay Chủ cũ lần lữa không chịu làm thủ tục sang tên sổ đỏ dù tiền đã nhận đủ cách đây hơn một năm, chúng tôi phải làm gì? (Hoàng Hưng, ... Đất quy hoạch có được chuyển nhượng, tách sổ đỏ? Con trai trưởng không đồng ý, bố mẹ có được bán nhà? Tôi là con trai cả và thường nghĩ mình đương nhiên là người thừa kế ngôi nhà của gia đình để thờ cúng tổ tiên, phụng dưỡng bố mẹ lúc ... Ông tôi qua đời khi chưa nhận sổ đỏ, ai trong gia đình được lấy sổ thay? Cán bộ bảo hiểm xã hội không được nhận quà của dân Người làm việc ở bảo hiểm xã hội không được lợi dụng chức vụ để gây khó khăn, tiêu cực, vụ lợi… Người có thai muốn nghỉ ốm phải gửi đơn lên sếp trước mấy ngày? Tôi gửi đơn trước 10 ngày nhưng công ty không duyệt với lý do vi phạm thời hạn báo cáo. (Nguyễn Thu Lan) Tôi bị mất việc sau khi nghỉ thai sản / Các chế độ thai sản dành cho nam giới khi vợ sinh con Chơi game ăn tiền có bị coi là đánh bạc trực tuyến? Tôi xin hỏi làm thế nào để phân biệt trò game online bình thường với đánh bạc online? (Hữu Long) Kho tiền của người tổ chức mạng lưới đánh bạc chục nghìn tỷ đồng Luật sư giải đáp trực tuyến trên VnExpress về mua bán nhà, đất Ngày 23/7, lần đầu tiên luật sư sẽ tư vấn trực tuyến, trả lời thắc mắc của độc giả về các vấn đề pháp lý trong chuyển nhượng nhà, đất. ... Lập vi bằng - cách tạo chứng cứ, tránh rủi ro khi mua bán nhà đất / Bán nhà cho người thân sẽ không phải nộp thuế thu nhập? Thủ tục xin cấp hỗ trợ để thăm viếng mộ liệt sĩ Gia đình tôi sinh sống tại Bắc Giang, bố tôi là liệt sĩ nhưng đang yên nghỉ tận Quảng Ngãi. (Dương Quý) Khi nào phải ban bố tình trạng khẩn cấp về quốc phòng? Quốc hội sẽ ban bố tình trạng khẩn cấp khi đất nước có nguy cơ trực tiếp bị xâm lược hoặc đã xảy ra bạo loạn có vũ trang. Lệnh giới nghiêm là gì? Chính phủ tăng mức trợ cấp hàng tháng với người có công Mức chuẩn để xác định các mức trợ cấp, phụ cấp ưu đãi với người có công với cách mạng tăng từ 1.417.000 lên 1.515.000 đồng. Có được tự đóng bảo hiểm xã hội mà không cần qua công ty? Tôi đang đi làm tại doanh nghiệp song muốn tham gia đóng bảo hiểm xã hội như lao động tự do. (Lê Bá Vương) Có nên kiện khi công ty không đóng bảo hiểm cho nhân viên? / Tôi muốn rút tiền đóng bảo hiểm xã hội? Lệnh giới nghiêm là gì? Khi tình hình an ninh, trật tự, xã hội mất ổn định nghiêm trọng, chính quyền sẽ ban bố lệnh giới nghiêm. Thiết quân luật là gì? Bí mật đời tư được bảo vệ tại Mỹ như thế nào? Nếu bị xâm phạm không gian cá nhân hoặc riêng tư, bạn có quyền khởi kiện, đòi bồi thường. Thiết quân luật là gì? Chủ tịch nước ra lệnh thiết quân luật khi an ninh ở địa phương nào đó bị xâm phạm nghiêm trọng tới mức chính quyền không kiểm soát được. Ba bị bệnh, con có được hoãn nghĩa vụ quân sự? 7 chuẩn mực đạo đức bắt buộc của thẩm phán Các thẩm phán phải trở thành biểu tượng của đạo đức thanh liêm, tuân thủ những nguyên tắc của Hiến pháp về hoạt động tư pháp... 34567 Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Giấy tờ tùy thân của công dân Lịch sử 61 năm của giấy chứng minh nhân dân Chứng minh thư 9 số được bắt đầu sử dụng từ năm 1957 và đổi thành thẻ căn cước vào năm 2016. Sổ hộ khẩu quan trọng như thế nào? Không sống lâu ở nơi cư trú có bị xóa hộ khẩu? 8 giải đáp nhiều người quan tâm khi bỏ sổ hộ khẩu giấy Tiết kiệm 450 tỷ đồng mỗi năm nếu 'bỏ bản sao chứng thực sổ hộ khẩu' 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Nổ súng, cướp tiền ở ngân hàng Công an TP HCM sẵn sàng phản ứng nhanh nếu có cướp ngân hàng Trước tình trạng xảy ra nhiều vụ cướp ngân hàng, UBND TP HCM yêu cầu công an và các nhà băng tăng cường an ninh. Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt Nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Video Tình nhân của chồng có quyền gì với tài sản ở trong nhà? Người phụ nữ kia "tay trắng", được đưa về chung sống trong khối tài sản do chúng tôi trước kia tạo ra, dù nay đã ... Chồng tôi mua nhà nhưng để mẹ đứng tên phòng khi ly hôn Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Nếu chồng ngoại tình, vợ sẽ được chia nhiều tài sản hơn khi ly hôn? Có phải trả hết nợ mới được ly hôn? Có bị coi là lấy 2 chồng khi 'người cũ' mất tích bỗng trở về? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)