Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Những điều không được phép vi phạm khi muốn đòi nợ ở Mỹ Người đòi nợ chỉ được liên lạc với khách hàng trong khung giờ từ 8h sáng đến 9h tối, không được phép 'khủng bố điện thoại' hay công khai danh ... Tội phạm giết người ở Mỹ bị trừng phạt như thế nào? Lịch sử hình thành Tòa Hình sự quốc tế Tòa án Hình sự quốc tế ra đời năm 2002 để buộc các cá nhân phải chịu trách nhiệm trước tội ác tàn bạo của mình với nhân loại. Vận động viên có được miễn nghĩa vụ quân sự? Tôi thấy đa số các vận động viên đều đang trong độ tuổi tham gia nghĩa vụ quân sự (Hoài Thu). Được nghỉ phép bao nhiêu ngày để tổ chức đám cưới? Tháng sau tôi kết hôn nhưng công ty chỉ cho nghỉ phép hai ngày không hưởng lương. (Hà Huy) Bộ Công an không kiểm tra chuyên ngành với loại vũ khí gì? 12 sản phẩm, hàng hóa là vũ khí, vật liệu nổ, công cụ hỗ trợ được loại khỏi danh mục kiểm tra chuyên ngành xuất nhập khẩu của Bộ Công ... 60 sản phẩm nhập khẩu Bộ Công an không kiểm tra từ tháng 8 Có bệnh mới mua bảo hiểm y tế, có được không? Mẹ tôi đi khám được phát hiện có khối u cần phẫu thuật, nên muốn mua bảo hiểm y tế. (Nguyễn Thùy Hoa) Cách nào lấy lại tiền 'chạy việc' khi phát hiện bị lừa? Khi tốt nghiệp đại học, tôi đưa 100 triệu đồng cho người hàng xóm để xin việc vào bệnh viện huyện. (Nguyễn Thị Thu) Có phải sổ bảo hiểm xã hội sẽ không được cấp lại nếu làm mất? Tôi nhận lại sổ bảo hiểm xã hội khi vừa nghỉ việc song bất cẩn đã làm mất. (Mỹ Hạnh) Viết giấy ủy quyền cho vợ, có cần công chứng? Tôi xin hỏi chồng muốn ủy quyền cho vợ về bất động sản thì cần những giấy tờ thủ tục như thế nào? (Văn Phong) Pháp luật bảo vệ phụ nữ khi bị chồng ly hôn như thế nào? Chồng không có quyền yêu cầu ly hôn trong trường hợp vợ đang có thai, sinh con hoặc đang nuôi con dưới 12 tháng tuổi. Có phải người bị án tù treo thì không thể rời nơi cư trú? Tôi đang thi hành 12 tháng tù treo về tội đánh bạc, giờ muốn sang thành phố khác vì việc gia đình thì có bị coi là vi phạm bản ... Những khoản thu nhập nào bị tính vào lương đóng bảo hiểm xã hội? Tôi xin hỏi các khoản nào sẽ bị tính vào thu nhập để đóng bảo hiểm xã hội, khoản nào thì không? (Đặng Minh Quân) Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Thu thập dấu vân tay để truy tìm thủ phạm trong các vụ án hình sự là phương pháp phổ biến và có độ chính xác cao. Có thể giấu chồng để nhờ em gái đứng tên khi mua nhà? Phòng bất trắc trong cuộc hôn nhân này, tôi định nhờ em gái đứng thay mình khi mua nhà song cũng ngại những rủi ro. (Hồng Hạnh) Sẽ bị phạt thêm tội nếu bỏ chạy sau khi gây tai nạn? Đâm vào anh tôi song tài xế đã bỏ đi. May mắn, anh tôi được người dân đưa đi cấp cứu kịp thời nên giữ được tính mạng. (Đỗ Duy Mạnh) ... Có phải đi ôtô khi chưa đăng ký biển số sẽ bị phạt 400.000 đồng? Tôi vừa mua xe được một tuần và chưa có giấy đăng ký. Nếu trong thời gian này, tôi sử dụng xe thì bị phạt theo lỗi gì? (Hoài Đức) Cách ứng phó khôn ngoan của chủ nhà khi phát hiện kẻ đột nhập Bạn cần ẩn náu an toàn, lắng nghe động tĩnh, giữ thái độ hợp tác khi bị chúng phát hiện chứ không phải là hô hoán, đánh trả. Chủ nhà phải vờ ngủ khi thấy trộm khiêng két sắt Có nên hô hoán khi thấy trộm đột nhập? Nhiều vụ án kẻ trộm tấn công chủ nhà gây hậu quả nghiêm trọng, tôi muốn được tư vấn cần làm gì khi phát hiện chúng, chẳng lẽ im lặng ... Khi nào nên ủy quyền để mua bán nhà? Thế nào là chuyển nhượng nhà, đất bằng hợp đồng ủy quyền? Việc chuyển nhượng này có thuận lợi, rủi ro gì? (Thành Trung) 60 sản phẩm nhập khẩu Bộ Công an không kiểm tra từ tháng 8 Bộ Công an đã đơn giản hóa, lược bỏ các thủ tục hành chính, kiểm tra chuyên ngành với các loại vũ khí thô sơ, phương tiện PCCC. Các loại vũ khí công an xã được xem xét trang bị từ tháng 7 Giải đáp trực tuyến mọi thắc mắc về đấu giá tài sản Câu hỏi của bạn về đấu giá bán tài sản trong thi hành án dân sự sẽ được đại diện Tổng cục Thi hành án Dân sự (Bộ Tư pháp) ... Những rủi ro tiềm ẩn khi mua nhà từ người được uỷ quyền Dù hợp đồng uỷ quyền tôi đã đọc, hiểu việc uỷ quyền là hợp lệ song vẫn phân vân, lo lắng trong việc mua nhà. (Hữu Huân) Hợp đồng ủy quyền đương nhiên sẽ có hiệu lực trong bao lâu? Tôi xin hỏi ủy quyền thì được thực hiện những công việc gì? Thời hạn ủy quyền được quy định thế nào? (Thanh Hải). Có phải nếu xăm hình sẽ không được đi nghĩa vụ quân sự? Do bạn bè lôi kéo, em đi xăm một hình con rắn ở lưng và giờ có giấy báo tham gia nghĩa vụ quân sự của địa phương. (Vũ Quang ... Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Do tính chất nghiêm trọng của vụ án hình sự nên việc giải quyết cũng chặt chẽ, khắt khe theo đúng quy định của pháp luật. Hệ thống quản chế tội phạm xâm hại tình dục ở Mỹ Tại nhiều bang, người từng phạm tội xâm hại tình dục sẽ không được sống trong khu vực quanh công viên, trường học, nhà thờ, bến xe bus... Chế định đặt tiền bảo lãnh tại ngoại ở Mỹ Những điều luật khiến bạn bất ngờ tại Mỹ Buộc phải ăn bốc thịt gà, phát âm chính xác tên tiểu bang, ăn xin phải có giấy phép... nằm trong danh sách những quy định lạ ở Mỹ. Có từ bao nhiêu nhân viên thì bắt buộc xây dựng nội quy lao động? Công ty mới thành lập, đang hoàn thiện tổ chức nên tôi muốn xây dựng nội quy lao động riêng, chỉ e ngại luật chưa cho phép. (Ngô Huy Hải) Vợ bất hợp tác, làm thế nào tôi bán được nhà? Vì mâu thuẫn vợ chồng, cô ấy không chịu liên lạc khi tôi muốn bán tài sản trong thời kỳ hôn nhân để lấy vốn làm ăn. (Thành Chung) Vì sao phải hỏi ý kiến của người cùng hộ khẩu, nếu muốn bán nhà? 23456 Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Giấy tờ tùy thân của công dân Lịch sử 61 năm của giấy chứng minh nhân dân Chứng minh thư 9 số được bắt đầu sử dụng từ năm 1957 và đổi thành thẻ căn cước vào năm 2016. Sổ hộ khẩu quan trọng như thế nào? Không sống lâu ở nơi cư trú có bị xóa hộ khẩu? 8 giải đáp nhiều người quan tâm khi bỏ sổ hộ khẩu giấy Tiết kiệm 450 tỷ đồng mỗi năm nếu 'bỏ bản sao chứng thực sổ hộ khẩu' 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Nổ súng, cướp tiền ở ngân hàng Công an TP HCM sẵn sàng phản ứng nhanh nếu có cướp ngân hàng Trước tình trạng xảy ra nhiều vụ cướp ngân hàng, UBND TP HCM yêu cầu công an và các nhà băng tăng cường an ninh. Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt Nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Video Tình nhân của chồng có quyền gì với tài sản ở trong nhà? Người phụ nữ kia "tay trắng", được đưa về chung sống trong khối tài sản do chúng tôi trước kia tạo ra, dù nay đã ... Chồng tôi mua nhà nhưng để mẹ đứng tên phòng khi ly hôn Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Nếu chồng ngoại tình, vợ sẽ được chia nhiều tài sản hơn khi ly hôn? Có phải trả hết nợ mới được ly hôn? Có bị coi là lấy 2 chồng khi 'người cũ' mất tích bỗng trở về? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)