Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Cán bộ quản lý thị trường được khám người, phương tiện Bộ Công Thương cho phép khám nếu có căn cứ cho rằng trong người, phương tiện vận tải, có cất giấu tang vật vi phạm hành chính. Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Pháp luật Malaysia và Singapore buộc cơ sở đổi tiền phải trưng bày giấy phép hành nghề ở nơi dễ thấy tại quầy giao dịch. Phân biệt khám xét hành chính và khám xét hình sự Khám xét (khám người, đồ vật, chỗ ở, chỗ làm việc) có thể tiến hành theo trình tự hành chính hoặc trình tự tố tụng hình sự. Mua bán ngoại tệ tại Việt Nam như thế nào mới đúng luật? Chỉ 17 trường hợp được phép sử dụng ngoại hối với những điều kiện cụ thể của Ngân hàng Nhà nước. Quảng cáo Những rạch ròi tài sản trong hợp đồng tiền hôn nhân của người Mỹ Nếu không có hợp đồng tiền hôn nhân, chủ nợ có thể buộc vợ chịu trách nhiệm liên đới về khoản tiền của chồng. Ép vợ quan hệ sẽ bị coi như phạm tội hiếp dâm ở Mỹ Chủ quán ở Mỹ sẽ bị kiện nếu để khách uống say, gây tai nạn Luật pháp của 43 tiểu bang cho phép nạn nhân trong tai nạn giao thông do rượu bia được quyền khởi kiện nơi bán đồ uống này. Đổi ngoại tệ ở đâu mới đúng chỗ để không bị phạt? Tôi được người thân mừng tuổi vài nghìn đôla Mỹ nhưng không muốn vào ngân hàng đổi vì ngại thủ tục, giải thích nguồn gốc. (Hồng Thanh) Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng Lái xe khi say xỉn sẽ bị phạt thế nào? Tôi muốn biết người có nồng độ cồn mà vẫn điều khiển phương tiện giao thông thì bị phạt tiền hay xử tù? (Duy Anh) Nữ doanh nhân lái BMW tông loạt xe ở Sài Gòn nhận 'có bia rượu' Hợp đồng tình cảm nơi công sở ở Mỹ Theo yêu cầu của nhiều công ty ở Mỹ, nếu đồng nghiệp yêu nhau thì phải báo cáo và không được để tình cảm ảnh hưởng công việc. Những phụ tùng ôtô thường bị đạo chích nhòm ngó Kẻ trộm ở Mỹ chỉ cần hai giây để “vặt” logo ôtô và mất chừng 20 phút để tháo ắc quy. Bảy cách đơn giản bảo vệ ôtô khỏi đạo chích Từ 20/10, người bán thực phẩm 'bẩn' bị phạt tới 100 triệu đồng Nếu bị phát hiện chế biến thức ăn từ động vật chết do bệnh dịch, sử dụng chất cấm trong phụ gia... bạn sẽ bị phạt 80-100 triệu đồng. Sổ hộ khẩu quan trọng như thế nào? Tôi xin hỏi vì sao cần có sổ hộ khẩu? Khi nào công dân cần có loại giấy tờ này và dùng vào những việc gì? (Hồng Nhân) Quyền đòi bồi thường khi bị bạn đời phản bội ở Mỹ Pháp luật một số bang ở Mỹ cho phép chồng hoặc vợ kiện nhân tình của đối phương trong vụ án dân sự. Ba điều giúp bạn giữ tính mạng khi đối mặt kẻ bắt cóc Nạn nhân cần bỏ chạy hoặc chống cự quyết liệt, không được để bị mang đi nơi khác. Lương ít, tôi có được đóng bảo hiểm xã hội thấp hơn quy định? Gần đây, do hoàn cảnh khó khăn, tôi dự định thỏa thuận với công ty sẽ đóng bảo hiểm xã hội thấp hơn mức hiện tại. (Lê Đức Hùng) Bị cáo ốm đang chữa bệnh, phiên tòa sơ thẩm có bị hoãn? Trong trường hợp bị cáo đang đi điều trị, phiên tòa sơ thẩm có thể hoãn trong một tháng. Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện trước ngày bị xét xử Bị tai nạn do ổ gà, người Mỹ có quyền đòi thành phố bồi thường Hội đồng thành phố Los Angeles đã phải bồi thường 6,5 triệu USD cho một người đi xe đạp do tai nạn phát sinh từ ổ gà. Chính phủ bỏ quy định cấm bán rượu trong phòng karaoke Cửa phòng karaoke không bắt buộc là kính không màu, khách được uống rượu... là những quy định có hiệu lực từ ngày 9/10. Đề xuất tiếp viên quán karaoke phải đeo thẻ có ảnh Những lỗi không được vi phạm nếu muốn làm luật sư ở Việt Nam Công chức bị sa thải, người từng bị phạt hành chính do đưa hối lộ, trên hai lần bị kỷ luật... sẽ không đủ tiêu chuẩn trở thành luật sư. Tôi bị dọa kiện vì vô tình đăng ảnh người khác lên Facebook Một người có mặt trong bức ảnh do tôi đăng tải lên Facebook đã dọa kiện ra tòa vì tội tiết lộ bí mật đời tư cá nhân. Bạn sẽ sớm bị bóc mẽ yếu kém trong công việc nếu dùng bằng giả Tôi thấy việc sử dụng bằng giả không có tác dụng gì với việc tuyển dụng, đừng mua bằng giả để mong đổi đời. Bằng đại học giả được rao bán công khai Xe mồi - sáng kiến bẫy kẻ trộm ôtô của cảnh sát Mỹ Cố tình bỏ lại chìa khoá, mang vào nhà nhiều tài sản cá nhân đắt tiền..., cảnh sát Mỹ dùng những chiếc xe này để nhử tội phạm. Cảnh sát Mỹ in thông tin vụ án lên lá bài tây để tìm thủ phạm Cô gái ở Ả-rập Xê-út bị cấm kết hôn với người biết chơi đàn Một phụ nữ Ả-rập Xê-út hai lần thua kiện trong cuộc chiến pháp lý đòi quyền kết hôn, chống lại quan điểm bảo thủ. Tôi bị ghi nhầm ngày sinh trong hộ khẩu, sửa lại thế nào? Tôi sinh ngày 29/1 nhưng trong hộ khẩu và giấy khai sinh lại ghi 1/1, nay muốn sửa lại thì thủ tục thế nào? Quyền lực của Interpol Interpol không có quyền lực thực tế mà hoạt động dựa trên nguyên tắc phối hợp hỗ trợ lẫn nhau giữa các quốc gia thành viên. Interpol - tổ chức cảnh sát quốc tế lớn nhất thế giới Thủ phạm lừa đảo đã đi tù, làm sao gia đình tôi đòi được tiền? Gia đình tôi là nạn nhân của hai kẻ lừa bán căn hộ chung cư nên bị mất nửa số tiền mua nhà khi giao trước cho chúng. Tôi muốn kiện công ty cũ song sợ gặp trở ngại khi xin việc mới Tôi bị lừa tại công ty cũ nên muốn kiện để đòi công bằng nhưng thấy mọi việc không đơn giản như vậy. Có phải không đủ vốn điều lệ như đăng ký, doanh nghiệp bị phạt nặng? Tôi và bạn cùng lập công ty trách nhiệm hữu hạn hai thành viên về kinh doanh gỗ với vốn điều lệ 8 tỷ đồng. (Nguyễn Trung Thành) 5 thiết bị chống trộm ôtô khiến đạo chích phải e ngại Trung bình một vụ trộm xe thường diễn ra từ 6 đến 8 phút, đủ để đột nhập và lái bỏ trốn. Bảy cách đơn giản bảo vệ ôtô khỏi đạo chích 12345 Hồ sơ phá án Bản cam kết không đánh vợ mới cưới trong căn phòng ám khói đen Trong lúc chờ kết quả khám nghiệm tử thi, cảnh sát Trung Quốc nhiều lần nghi ngờ chồng nạn nhân là thủ phạm. Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Sát thủ gây ra hơn 50 vụ cưỡng bức sa lưới sau hơn 32 năm Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Mua bán ngoại tệ tại Việt Nam như thế nào mới đúng luật? Phân biệt khám xét hành chính và khám xét hình sự Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Những rạch ròi tài sản trong hợp đồng tiền hôn nhân của người Mỹ Cán bộ quản lý thị trường được khám người, phương tiện Quảng cáo Giấy tờ tùy thân của công dân Lịch sử 61 năm của giấy chứng minh nhân dân Chứng minh thư 9 số được bắt đầu sử dụng từ năm 1957 và đổi thành thẻ căn cước vào năm 2016. Không sống lâu ở nơi cư trú có bị xóa hộ khẩu? 8 giải đáp nhiều người quan tâm khi bỏ sổ hộ khẩu giấy Tiết kiệm 450 tỷ đồng mỗi năm nếu 'bỏ bản sao chứng thực sổ hộ khẩu' 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Phó giáo sư Đặng Nguyên Anh: Bỏ hộ khẩu giấy là bước tiến vượt bậc Nổ súng, cướp tiền ở ngân hàng Công an TP HCM sẵn sàng phản ứng nhanh nếu có cướp ngân hàng Trước tình trạng xảy ra nhiều vụ cướp ngân hàng, UBND TP HCM yêu cầu công an và các nhà băng tăng cường an ninh. Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt Nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Video Tình nhân của chồng có quyền gì với tài sản ở trong nhà? Người phụ nữ kia "tay trắng", được đưa về chung sống trong khối tài sản do chúng tôi trước kia tạo ra, dù nay đã ... Chồng tôi mua nhà nhưng để mẹ đứng tên phòng khi ly hôn Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Nếu chồng ngoại tình, vợ sẽ được chia nhiều tài sản hơn khi ly hôn? Có phải trả hết nợ mới được ly hôn? Có bị coi là lấy 2 chồng khi 'người cũ' mất tích bỗng trở về? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)