Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Cô gái ở Ả-rập Xê-út bị cấm kết hôn với người biết chơi đàn Một phụ nữ Ả-rập Xê-út hai lần thua kiện trong cuộc chiến pháp lý đòi quyền kết hôn, chống lại quan điểm bảo thủ. Tôi bị ghi nhầm ngày sinh trong hộ khẩu, sửa lại thế nào? Tôi sinh ngày 29/1 nhưng trong hộ khẩu và giấy khai sinh lại ghi 1/1, nay muốn sửa lại thì thủ tục thế nào? Quyền lực của Interpol Interpol không có quyền lực thực tế mà hoạt động dựa trên nguyên tắc phối hợp hỗ trợ lẫn nhau giữa các quốc gia thành viên. Interpol - tổ chức cảnh sát quốc tế lớn nhất thế giới Thủ phạm lừa đảo đã đi tù, làm sao gia đình tôi đòi được tiền? Gia đình tôi là nạn nhân của hai kẻ lừa bán căn hộ chung cư nên bị mất nửa số tiền mua nhà khi giao trước cho chúng. Tôi muốn kiện công ty cũ song sợ gặp trở ngại khi xin việc mới Tôi bị lừa tại công ty cũ nên muốn kiện để đòi công bằng nhưng thấy mọi việc không đơn giản như vậy. Có phải không đủ vốn điều lệ như đăng ký, doanh nghiệp bị phạt nặng? Tôi và bạn cùng lập công ty trách nhiệm hữu hạn hai thành viên về kinh doanh gỗ với vốn điều lệ 8 tỷ đồng. (Nguyễn Trung Thành) 5 thiết bị chống trộm ôtô khiến đạo chích phải e ngại Trung bình một vụ trộm xe thường diễn ra từ 6 đến 8 phút, đủ để đột nhập và lái bỏ trốn. Bảy cách đơn giản bảo vệ ôtô khỏi đạo chích Tình nhân của chồng có quyền gì với tài sản ở trong nhà? Người phụ nữ kia "tay trắng", được đưa về chung sống trong khối tài sản do chúng tôi trước kia tạo ra, dù nay đã chia đôi. (Thu Hường) Cặp vợ chồng suýt vướng lao lý vì để con béo phì Cảnh sát Anh từng tạm giữ bố mẹ của cậu bé 11 tuổi nặng 95,5 kg do nghi ngờ có hành vi ngược đãi và bỏ bê con cái. Khác biệt giữa đại bồi thẩm đoàn và tiểu bồi thẩm đoàn ở Mỹ Đại bồi thẩm đoàn quyết định có nên truy tố nghi phạm ra tòa hay không, còn tiểu bồi thẩm đoàn tham gia vào quá trình xét xử. Bồi thẩm đoàn - 12 người có vai trò quan trọng tại phiên tòa ở Mỹ Chồng dọa cắt tiền chu cấp nếu tôi không đồng ý ly hôn Anh ấy thừa nhận có con với bồ, nếu tôi kiện thì hai người này sẽ bị xử lý thế nào? (Thu Hoài) Chủ nhà trọ không xác nhận cư trú cho tôi vì sợ liên lụy Tôi muốn vay tiền ngân hàng nhưng gặp trở ngại vì chủ nhà không chịu xác nhận đã thuê lâu năm. (Hoàng Thơ) Chơi 'bóng cười' có phạm pháp không? Tôi muốn hỏi 'bóng cười' có thuộc danh mục chất cấm không, tôi thấy có việc mua bán, sử dụng đang tràn lan. (Hà Vy). Xây nhà cấp 4 ở quê có phải xin giấy phép? Hiện nhà đã hoàn thiện móng nhưng không thấy chính quyền có ý kiến, tôi lo nếu có gì trở ngại thì mệt mỏi. (Trần Hồng) Chồng tôi mua nhà nhưng để mẹ đứng tên phòng khi ly hôn Căn nhà mua trong thời kỳ hôn nhân, tôi cùng đứng tên ký vay ngân hàng song người sở hữu lại là mẹ anh ấy. (Lưu Thúy) Có nên im lặng để tránh điều tiếng khi con bị xâm hại tình dục? Biết gã hàng xóm cưỡng bức con mình, tôi vừa muốn 'yêu râu xanh' phải trả giá nhưng lại lo ảnh hưởng tương lai cháu. (Hoàng Lương) Phó phòng cảnh sát kinh tế tỉnh Thái Bình bị điều tra dâm ô nữ sinh Bạn có tự nguyện để công ty theo dõi qua định vị trong giờ làm việc? Công ty tôi lấy lý do cần quản lý nhân viên trong giờ làm việc nên theo dõi qua định vị GPS ở điện thoại (Hà Tuấn Anh). Đơn tố cáo nặc danh, gửi nhiều nơi sẽ không được xử lý Cơ quan, tổ chức có thẩm quyền không xử lý với những đơn tố cáo gửi tới nhiều địa chỉ và đơn nặc danh. Tranh luận việc người dân được quyền tố cáo qua điện thoại / Đề xuất mở rộng quyền tố cáo qua email, tin nhắn không được chấp thuận Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Tôi thích mua nhà mặt đất song bạn bè khuyên nên ở chung cư vì an ninh tốt hơn, lại có bảo vệ. (Mạnh Huy) Khách hàng đòi bồi thường khi bị trượt, ngã trong siêu thị Một khách hàng tại Mỹ được tòa án cho hưởng 7,5 triệu USD bồi thường do vấp vào tấm kê hàng, ngã trong siêu thị Walmart. Bốn mẹo giúp bạn tạo chữ ký, tránh bị giả mạo Đề xuất tiếp viên quán karaoke phải đeo thẻ có ảnh Phòng tại quán karaoke, vũ trường không được có chốt bên trong; tiếp viên phải đeo bảng tên, quán đóng cửa từ 2 đến 8h sáng. Quyền được hưởng ánh sáng với các ngôi nhà tại Anh, Mỹ Ở Anh, nếu nhà đã hưởng ánh sáng tự nhiên từ 20 năm trở lên, gia chủ có quyền cấm xây dựng với những công trình che lấp ánh sáng. Vì sao tòa tối cao Mỹ không cho quay phim, chụp ảnh phiên tòa Chủ bị phạt 10 triệu đồng nếu bắt nhân viên trình kết quả xét nghiệm HIV Bạn không được buộc người đi xin việc phải xét nghiệm HIV hoặc trình kết quả, không được chuyển việc với người bị nhiễm HIV. Luật cấm cầm chai bia, rượu đã mở nắp tại nơi công cộng ở Mỹ 43 tiểu bang ở Mỹ không cho phép những lon bia hoặc chai rượu có độ cồn hơn 0,5% đã khui nắp được xuất hiện tại nơi công cộng. Lao động công ích - hình phạt đánh vào tâm lý tội phạm Có bị cấm kết hôn với người họ hàng của gia đình thông gia? Tôi và bạn gái đang tính đến chuyện kết hôn nhưng cô ấy lại là em họ vợ của chú tôi. (Đức Huy) 'Cơn lốc' ma túy tổng hợp lan nhanh trong gần 20 năm Ma túy tổng hợp được phát hiện lần đầu tiên vào năm 2000 khi cảnh sát kiểm tra một vũ trường ở TP HCM. Bóng cười tàn phá sức khỏe người sử dụng như thế nào? Tôi sốc khi bị tai nạn lao động mới biết công ty không mua bảo hiểm Công việc của tôi có độ rủi ro tai nạn cao nhưng công ty chỉ hứa hẹn mà không đóng bảo hiểm đầy đủ. Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Nhiều người chỉ trích gia đình tôi quá dại khi tự lần theo định vị đi tìm xe mà không báo công an. (Hoàng Thị Hân) Bảo vệ siêu thị có được khám người khách hàng, nếu nghi ăn trộm? Người của siêu thị giữ tôi lại với lý do nghi trộm đồ và cho bảo vệ khám. Tôi muốn hỏi, ai có quyền được khám xét? (Minh Thùy) 12345 Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Giấy tờ tùy thân của công dân Lịch sử 61 năm của giấy chứng minh nhân dân Chứng minh thư 9 số được bắt đầu sử dụng từ năm 1957 và đổi thành thẻ căn cước vào năm 2016. Sổ hộ khẩu quan trọng như thế nào? Không sống lâu ở nơi cư trú có bị xóa hộ khẩu? 8 giải đáp nhiều người quan tâm khi bỏ sổ hộ khẩu giấy Tiết kiệm 450 tỷ đồng mỗi năm nếu 'bỏ bản sao chứng thực sổ hộ khẩu' 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Nổ súng, cướp tiền ở ngân hàng Công an TP HCM sẵn sàng phản ứng nhanh nếu có cướp ngân hàng Trước tình trạng xảy ra nhiều vụ cướp ngân hàng, UBND TP HCM yêu cầu công an và các nhà băng tăng cường an ninh. Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt Nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Video Tình nhân của chồng có quyền gì với tài sản ở trong nhà? Người phụ nữ kia "tay trắng", được đưa về chung sống trong khối tài sản do chúng tôi trước kia tạo ra, dù nay đã ... Chồng tôi mua nhà nhưng để mẹ đứng tên phòng khi ly hôn Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Nếu chồng ngoại tình, vợ sẽ được chia nhiều tài sản hơn khi ly hôn? Có phải trả hết nợ mới được ly hôn? Có bị coi là lấy 2 chồng khi 'người cũ' mất tích bỗng trở về? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)