Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Ôtô Mazda sản xuất tại Việt Nam, chất lượng Nhật Bản Lãnh đạo cấp cao Mazda Nhật Bản khẳng định chất lượng xe Mazda sản xuất, lắp ráp tại Việt Nam tương đương với chất lượng xe sản xuất tại Nhật. Subaru Impreza độ hầm hố, sơn màu hồng ở Sài Gòn Mẫu sedan hiệu suất cao được chủ nhân nâng cấp với bodykit nhập khẩu từ Mỹ cùng bộ phụ kiện hàng hiệu. Thi bằng lái ôtô có quy định về chiều cao? Theo thông tư 24/2015/TTLB-BYT-BGTV không có nội dung quy định về chiều cao tối thiểu của người lái xe (Thế Lào). Gia đình nên mua Zoyte Z8 hay Hyundai Kona 2018? Tôi có khoảng 700 triệu muốn mua xe gia đình sử dụng, không muốn mua xe sedan (Công Nguyễn). Quảng cáo 320 triệu nên mua Toyota Yaris 1.3 AT 2008? Tôi có nhu cầu mua xe phục vụ gia đình, chỉ cần các trang bị tiêu chuẩn hoạt động tốt, lành, tiết kiệm xăng (Tạ Tuân). Đánh giá xe Nissan Grand Livina? Tôi có ý định nâng cấp từ xe 4 chỗ lên xe 7 chỗ, giá khoảng 350-400 triệu (Nguyễn Hoàng Anh). 390 triệu nên mua lại Altis đời 2008? Người quen muốn bán lại cho tôi xe Altis đời 2008 (kiểu dáng 2009) chạy hơn 100.000 km (Lê Vân). 30 triệu nên mua xe số nào phù hợp cho sinh viên? Em là sinh viên năm nhất được ba mẹ cho 30 triệu để mua một chiếc xe máy đi học (Long Nguyễn). Nên chọn Hyundai Elantra 1.6 AT hay Toyota Vios CVT? Gia đình tôi có nhu cầu mua một chiếc xe để đi lại và đưa đón con đi học và phân vân giữa hai lựa chọn trên (Quang Hà). Thời gian tạm giữ xe trong tai nạn giao thông? Công an điều tra được quyền giữ xe trong tai nạn giao thông tối đa bao nhiêu ngày (Nguyễn Văn). 3 dụng cụ không thể thiếu khi tự thay lốp ôtô dọc đường Một chiếc áo phản quang, biển cảnh báo nguy hiểm và đèn pin có tổng giá trị khoảng 250.000 đồng sẽ giúp tài xế khác nhìn thấy bạn trong đêm. ... Nhầm chân ga - nỗi sợ có thể khắc phục Không mang giày cao gót, tập thói quen để chân ở vị trí bàn đạp phanh, giữ tinh thần tỉnh táo là những lời khuyên trước mọi hành trình. Người Việt sáng chế bộ chống nhầm chân ga Vì sao Nissan Sunny ít người sử dụng? Tôi tham khảo thấy xe Nissan Sunny 2018 giá rất phù hợp lại là của Nhật, sao người Việt mình ít người mua xe này (Thái Hòa). Động cơ Suzuki Ciaz có yếu? Tôi có ý định mua Suzuki Ciaz 2017 nhưng thấy động cơ có 68 mã lực sợ xe yếu (Quang Nhật). Quy định về gắn thêm cốp nhựa trên nóc ôtô? Tôi muốn gắn thêm cốp nhựa trên nóc xe, xin hỏi về quy định khi đăng kiểm như thế nào (Thành Phạm). Tháo giày cao gót khi lái xe - quy tắc an toàn chị em cần nhớ Giày cao gót khiến cảm giác chân lái xe không thật, khó cảm nhận chân phanh, chân ga và không linh hoạt trong tình huống khẩn cấp. Thủ tục cấp lại bằng lái xe và đăng ký xe? Tôi đánh rơi ví trong đó có giấy đăng ký xe và bằng lái xe hạng A1, xin hỏi muốn cấp lại cần làm những thủ tục gì (Nam Đức). 500-600 triệu gia đình nên mua xe nào phù hợp? Vợ chồng tôi tiết kiệm nhiều năm để dành được một số tiền nhàn rỗi, dự định mua ôtô vừa để đi lại, vừa làm dịch vụ (Hồ Minh). Nên mua Accent 2018 AT bản thường hay đặc biệt? Xin hỏi giữa Accent 2018 AT bản thường và bản đặc biệt có khác nhau nhiều không (Minh Hoàng). Phụ nữ mua Toyota Vios hay Mitsubishi Attrage? Tôi là phụ nữ 35 tuổi, có gia đình, đi làm cách nhà 10 km, mọi người khuyên tôi mua mẫu xe nào với 550 triệu (Đỗ Minh). Dưới 300 triệu mua xe nào lành, ít ăn xăng? Tôi tiết kiệm được khoảng 300 triệu đồng, dự tính mua ôtô phục vụ đi lại cho gia đình, mong mọi người tư vấn giúp. (Hải Đăng) Ôtô dưới 100 triệu - nên mua hay không? Nhà có con nhỏ và tôi đi làm tầm 40 km cả đi và về, mọi người tư vấn giúp tôi mẫu ôtô tầm tiền 100 triệu. Vì sao lái xe không bị say hoặc nôn? Tôi bị say xe khá nặng, không thể nào kiểm chế mỗi khi ngồi xe, tuy nhiên khi học lái xe thì lại không bị nôn nữa ( Mỹ Linh). Honda Jazz và Suzuki Swift xe nào tiết kiệm xăng? Vợ chồng tôi cùng 30 tuổi, có hai con nhỏ, muốn mua xe bốn chỗ với tiêu chí tiết kiệm xăng để đi làm hằng ngày nội thành (Tuấn My). Hơn 700 triệu nên mua Xpander mới hay Innova cũ? Gia đình thỉnh thoảng cần xe 7 chỗ đi du lịch và dự định chạy thêm dịch vụ để nuôi xe (Minh Quân). ... 400 triệu có thể mua xe 7 chỗ nào? Tôi chỉ có tối đa khoản tiền này, muốn mua xe 7 chỗ phục vụ gia đình, xin hỏi tôi có những lựa chọn nào (Như Anh). Những bí mật về túi khí trên ôtô Tốc độ bung của túi khí lên tới 320 km/h và chỉ là biện pháp hỗ trợ cho dây an toàn. Ghế ôtô gập 60:40 là gì? Tôi thấy có xe hàng ghế sau gập 60:40, có xe lại 50:50, xe khác 40:20:40, xin hỏi các con số ở đây có ý nghĩa gì (Mạnh Hùng). ... 400-600 triệu nên mua hatchback nào? Tôi muốn mua xe mới kiểu dáng hatchback, xin hỏi xe nào tốt trong tầm giá 400-600 triệu có thể lăn bánh (Vũ Quân). 12345 Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Gia đình nên mua Zoyte Z8 hay Hyundai Kona 2018? Nên chọn Hyundai Elantra 1.6 AT hay Toyota Vios CVT? Subaru Impreza độ hầm hố, sơn màu hồng ở Sài Gòn 320 triệu nên mua Toyota Yaris 1.3 AT 2008? Ôtô Mazda sản xuất tại Việt Nam, chất lượng Nhật Bản Diễn đàn Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Tài xế sẵn sàng cho đi nhờ để giúp đỡ người khác, nhưng có nhiều vụ lừa đảo, hiểu nhầm khiến lái xe dè chừng. 'Biến' giày cao gót thành giày đế bằng khi lái xe Thiếu quan sát, ôtô đâm xe máy ngã sõng soài Thanh niên đi xe phân khối lớn náo loạn đường Vũng Tàu Quảng cáo Thị trường Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Biến thể mới của RX bổ sung hàng ghế thứ ba với chiều dài tổng thể tăng thêm 110 mm, động cơ 3.5 V6 công suất 290 mã lực. Ford và cuộc chơi toàn xe gầm cao tại Việt Nam Jaguar E-Pace - xe gầm cao cỡ nhỏ giá 2,96 tỷ tại Việt Nam Range Rover 2018 giá từ 7,35 tỷ - SUV mới cho đại gia Việt Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)