Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Bốn mẹo giúp bạn tạo chữ ký, tránh bị giả mạo Bạn ký dứt khoát, càng có nhiều đường giao nhau và nhiều điểm chuyển ngoặt sẽ càng khó bị giả mạo. Cảnh sát Mỹ giải mã chữ ký để 'lật mặt' kẻ giết thầy giáo già Tôi muốn theo nghề thầy lang, cần điều kiện gì? Gia đình có phương pháp chữa bệnh gia truyền suốt nhiều đời, giờ tôi kế nghiệp, muốn xin cấp chứng chỉ hành nghề khám bệnh, chữa bệnh. (Hà Trung Kiên) Người mang án tù treo có bị mất quyền công dân? Tôi đang phải chấp hành án treo 2 năm, 3 năm thử thách do vô ý gây thương tích cho người khác. (Huy Cường) 6 loại ma túy, chất kích thích hủy hoại cơ thể người nghiện Răng của người nghiện loại ma túy đá thường bị phân hủy dần dần và rụng nhanh chóng. Bóng cười tàn phá sức khỏe người sử dụng như thế nào? Bóng cười tàn phá sức khỏe người sử dụng như thế nào? Công an khuyến cáo khí N2O trong bóng cười chỉ sử dụng trong công nghiệp chứ không phải để bạn hít vào. Bảy người chết sau lễ hội âm nhạc ở Hà Nội Những tác hại khôn lường khi dùng rượu với chất kích thích Nếu kết hợp rượu với heroin, hệ thống thần kinh trung ương sẽ hoạt động chậm lại gấp nhiều lần, nguy cơ tử vong cao. Giả thuyết nguyên nhân khiến 7 người chết sau lễ hội âm nhạc Tôi muốn đổi màu sơn ôtô, thủ tục có rắc rối không? Mua lại chiếc ôtô cũ của người quen, tôi đã sang tên chính chủ song muốn đổi lại màu sơn cho hợp mệnh của mình. (Hùng Quý) Có phải trẻ dưới 6 tuổi sẽ không mất tiền khi chữa bệnh tim bẩm sinh? Con gái tôi 5 tuổi mắc bệnh tim bẩm sinh, bệnh viện chỉ định phải mổ nếu không sẽ nguy hại cho sức khoẻ. (Phạm Hoài) Chủ đất hay người thuê phải bồi thường khi xảy ra hỏa hoạn? Nhà trọ có cần đáp ứng yêu cầu về phòng cháy không? Nếu có thiệt hại cho bên thứ ba thì người cho thuê hay thuê phải bồi thường? Lễ Quốc tang tổ chức trong trường hợp nào? Ban lễ tang do Bộ Chính trị thành lập, gồm 25-30 người với trưởng ban là Tổng bí thư hoặc Chủ tịch nước. Có phải cảnh sát nhiều quyền hơn thanh tra giao thông? Tôi xin hỏi, quyền, nhiệm vụ của thanh tra giao thông và cảnh sát giao thông khác nhau thế nào? (Huệ Hợp). Bị tai nạn lao động khi vừa đi làm, có được hưởng bảo hiểm xã hội? Tôi làm công nhân xây dựng, trong khi làm việc đã bị xe hàng lùi đè vào người. (Đinh Thái Bảo) Nhuộm tiền - cách ngân hàng đối phó với kẻ cướp Để phòng tránh và ngăn chặn các vụ cướp, 75%ngân hàng ở Mỹ thường sử dụng hệ thống vô hiệu hóa tiền mặt. Bồi thẩm đoàn - 12 người có vai trò quan trọng tại phiên tòa ở Mỹ Luật sư tư vấn cách đòi lại con khi chồng cũ cản trở Tôi ly hôn, được tòa cho quyền nuôi con song chồng cũ không chấp nhận điều này, đã "cướp" thằng bé. (Nguyễn Thị Huệ) Lệnh cấm giết, bán thịt chó tại một số nơi trên thế giới Ngày 12/9, Hạ viện Mỹ thông qua đạo Luật Cấm kinh doanh thịt chó mèo, ai vi phạm có thể bị phạt tối đa một năm tù. Việt Nam quy định đối xử với động vật như thế nào? Luật Thú Y 2015 yêu cầu giảm thiểu đau đới, đối xử nhân đạo với động vật trong chăn nuôi, giết mổ. Chó ra đường không đeo rọ mõm, chủ bị phạt 800.000 đồng Có phải không cắm biển cấm thì đương nhiên được đỗ ôtô? Tôi đậu xe ở đường rộng, thoáng, không cản trở giao thông, không cắm biển báo cấm song thi thoảng "bị hỏi thăm". Phụ nữ có bao giờ bị xử lý về tội hiếp dâm? Bạn trai tôi không dám tố cáo sếp nữ vì ngại mang tiếng và nghĩ luật pháp không xử lý phụ nữ với tội hiếp dâm. Bỏ 4 giấy tờ khi cấp, sửa hộ chiếu với người có mã số định danh Thủ tục cấp hộ chiếu, cấp giấy xác nhận có quốc tịch Việt Nam sẽ đơn giản hơn với công dân có mã số định danh cá nhân. Ai không dùng găng tay khi bán đồ ăn chín sẽ bị phạt một triệu đồng Từ 20/10, người bán hàng không che đậy thức ăn, không dùng găng khi tiếp xúc đồ ăn chín sẽ bị phạt. Tôi suy sụp vì bị chồng trái luật, cướp quyền nuôi con Khi ly hôn, chồng nhường quyền nuôi con và hứa sẽ cấp dưỡng hai triệu đồng mỗi tháng song thực tế không phải vậy. Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Chồng cặp bồ, tôi muốn giải quyết ly hôn ở tòa án thành phố song anh nhất quyết đòi đưa về quê. Không đề tên cha trong giấy khai sinh, con mang họ của ai? Tôi muốn phần thông tin của người cha bỏ trống song con lại mang họ của cha. Bạn hiểu thế nào về hệ luỵ của hành vi mua, bán dâm? Chỉ cho người khác địa điểm mua dâm có bị phạt? Vì sao không nêu tên người mua, bán dâm....? Bạn thử tài hiểu biết qua những câu hỏi sau. Á hậu, diễn viên ở Sài Gòn bị phát hiện bán dâm nghìn USD Ngăn nhân viên nghỉ việc mang theo bí mật kinh doanh bằng cách nào? Người lao động sau khi nghỉ việc liệu có còn ràng buộc với nơi công ty cũ hay muốn làm ở đâu cũng được. Vì sao người môi giới bị xử lý hình sự, còn gái bán dâm thì không? Tôi thấy khó hiểu khi người mua dâm, gái bán dâm lại chỉ bị phạt hành chính. (Thúy Hạnh) Căn cứ xác định mua bán dâm? Bỏ chạy - cách tự vệ an toàn khi bị kẻ xấu dùng dao tấn công Khi đối phương có hung khí và bạn chỉ có tay không, bỏ chạy là phương thức tự vệ sáng suốt. Ba cách tự cởi trói trong một phút để thoát thân Công chức không được đi lễ hội trong giờ hành chính Từ 15/10, Chính phủ cấm việc ép buộc người dân, tổ chức đóng góp kinh phí tổ chức lễ hội. Giấy tờ tùy thân bao gồm những gì? Bằng lái xe, thẻ hội viên, giấy xác nhận nhân thân… có được coi là giấy tờ tùy thân như chứng minh thư, thẻ căn cước không? (Hữu Khoa). 12345 Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Giấy tờ tùy thân của công dân Lịch sử 61 năm của giấy chứng minh nhân dân Chứng minh thư 9 số được bắt đầu sử dụng từ năm 1957 và đổi thành thẻ căn cước vào năm 2016. Sổ hộ khẩu quan trọng như thế nào? Không sống lâu ở nơi cư trú có bị xóa hộ khẩu? 8 giải đáp nhiều người quan tâm khi bỏ sổ hộ khẩu giấy Tiết kiệm 450 tỷ đồng mỗi năm nếu 'bỏ bản sao chứng thực sổ hộ khẩu' 'Sổ hộ khẩu điện tử' sử dụng thế nào? Nổ súng, cướp tiền ở ngân hàng Công an TP HCM sẵn sàng phản ứng nhanh nếu có cướp ngân hàng Trước tình trạng xảy ra nhiều vụ cướp ngân hàng, UBND TP HCM yêu cầu công an và các nhà băng tăng cường an ninh. Hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa bị bắt Nhận dạng hai kẻ nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Hai thanh niên nổ súng cướp ngân hàng ở Khánh Hòa Video Tình nhân của chồng có quyền gì với tài sản ở trong nhà? Người phụ nữ kia "tay trắng", được đưa về chung sống trong khối tài sản do chúng tôi trước kia tạo ra, dù nay đã ... Chồng tôi mua nhà nhưng để mẹ đứng tên phòng khi ly hôn Cách nào ly hôn nhanh chóng khi chồng liên tục cản trở? Nếu chồng ngoại tình, vợ sẽ được chia nhiều tài sản hơn khi ly hôn? Có phải trả hết nợ mới được ly hôn? Có bị coi là lấy 2 chồng khi 'người cũ' mất tích bỗng trở về? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)