Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Gia đình có tầm 450 triệu, tìm ôtô phù hợp đi chơi cuối tuần hoặc về quê, tôi lựa được hai mẫu xe trên (Tony Quang). Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Giữ bình tĩnh và phá cửa sổ, hít một hơi thật sâu và thoát ra ngoài. So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Mua xe mới, tôi phân vân giữa hai lựa chọn trên, nhờ độc giả tư vấn thêm về ưu nhược điểm (Trần Ngọc Uyên). Quảng cáo Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Nữ công chức 38 tuổi có nhu cầu mua ôtô để đi làm và về quê, muốn tham khảo về dòng xe này (Thanh Nguyên). Thu bằng lái xe nộp phạt như thế nào? Tôi bị thu bằng lái xe từ năm 2017 mà vẫn chưa đi lấy, có người nói phải nộp thêm 0,05% một ngày tỉ lệ với tiền phạt (Hà Trang). ... Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô Pha nước sạch và dung dịch nước rửa kính chuyên dụng theo đúng tỷ lệ để rửa kính hiệu quả nhất. 550 triệu lăn bánh xe số tự động nào cho nữ? Tôi 40 tuổi, là công chức, làm gần nhà nhưng do công việc cần phải đi cơ sở thường xuyên nên dùng xe máy bất tiện (Ngọc Diệp). Độc thân 30 tuổi, nên mua ôtô trả góp? Thu nhập của tôi khoảng 15 triệu một tháng, có 250 triệu tiền tiết kiệm, xin hỏi có nên mua xe trả góp. (Phan Phan) Cùng giá, chọn Hyundai Tucson hay Honda HR-V? Gia đình có nhu cầu mua xe SUV để đi lại trong nội thành nên phân vân giữa hai lựa chọn trên (Quang Hà). Những nguyên nhân khiến ôtô báo động cơ quá nóng Hệ thống làm mát bị rò rỉ, mức dầu máy thấp hoặc thời tiết cực đoan đều có thể khiến động cơ bị quá nhiệt. Mệnh mộc lỡ mua xe màu bạc nên làm thế nào? Tôi 46 tuổi, mệnh mộc trót mua xe màu bạc mới biết không hợp phong thủy, xin hỏi nên hóa giải thế nào (Phú Nguyễn). Có 30 triệu, nữ nên mua xe máy số nào? Trung bình mỗi ngày, tôi di chuyển khoảng 20-25 km vì nhà khá xa cơ quan (Kiều Trang). Có một tỷ nên mua xe để đi lại hàng ngày? Tôi 26 tuổi, kế hoạch sang đầu năm sau sẽ kết hôn, hiện tôi có khoảng một tỷ tiền nhàn rỗi. (Hoàng Phúc) So sánh Hyundai Santa Fe và Honda CR-V thế hệ mới? Gia đình tôi muốn mua xe SUV nên phân vân giữa Santa Fe 2019 và CR-V bản cao nhất (Việt Hùng). Volkswagen Scirocco đời 2011 giá 560 triệu nên mua? Xe nữ sử dụng, màu trắng, đi khoảng 70.000 km, xin hỏi giá trên mua lại có hợp lý (Thu Hoài). Toyota Wigo - làn gió mới trong phân khúc thống trị bởi xe Hàn Mẫu hatchback Nhật Bản hội tụ những điểm mạnh để cạnh tranh sòng phẳng dù gia nhập thị trường muộn hơn các đối thủ xe Hàn. Định giá Honda Future Neo 2007? Xe Honda Future Neo 125Fi đời đầu năm 2007, chạy 85.000 km, còn mới 90% (Minh Hùng). Nên mua Cerato 1.6AT hay City 1.5AT bản tiêu chuẩn? Tôi thu nhập khoảng 40 triệu một tháng, hay đi công tác xa, phân vân giữa hai lựa chọn trên (Tuấn Kiệt). Thu nhập 10 triệu nên mua xe 7 chỗ nào? Tôi là nhân viên công ty lương khoảng 10 triệu một tháng, muốn mua xe 7 chỗ cũ để chạy thêm dịch vụ buổi tối (Tuấn Dũng). Vì sao Ford không bán Edge tại Việt Nam? Tôi là người thích thương hiệu xe Ford, trước đây là Ford Escape và bây giờ thích Edge (Việt Cường). Total chuẩn hóa chất lượng cửa hàng bảo dưỡng ôtô và xe máy Gần 200 mô hình cửa hàng bảo dưỡng cho xe máy Total Moto Zone, và cho ôtô Total Quartz Auto Care được đồng bộ về chất lượng dịch vụ. Khử mùi ôtô bằng cách xông hơi giá 300.000 đồng Dùng một máy xông hơi đốt tinh dầu, đóng kín cửa, chạy điều hòa nóng và lạnh với mỗi chế độ khoảng 30 phút. Đèn siêu sáng trên ôtô - kiểu độ gây ức chế ở Việt Nam Xe không được đăng kiểm khi lắp thêm hệ thống đèn siêu sáng, đồng thời có thể ảnh hưởng xấu đến hệ thống điện ôtô. Biển số tạm được sử dụng bao lâu? Tôi mua ôtô ở TP HCM gắn biển tạm, muốn đi về Sóc Trăng để đăng ký thì có bị phạt không (Thu Minh). Đánh giá xe Honda City 2018? Nhờ độc giả đã và đang sử dụng dòng xe này chia sẻ thêm về ưu nhược điểm, tiêu chí chất lượng và mức tiêu thụ xăng. (Phạm Hải) Chevrolet Cruze 2010 giá 290 triệu có đắt? Trước tôi mua xe này từ gara giá 250 triệu, mua về sửa chưa tân trang nhưng do không có nhu cầu sử dụng (Lạc Thiên) Dưới 1,4 tỷ nên lăn bánh Honda CR-V hay Peugeot 3008? Gia đình tôi chỉ có thể mua xe với giá lăn bánh dưới 1,4 tỷ nên cân nhắc hai mẫu xe trên bản cao nhất. (Thanh Hoàng) Ôtô Mazda sản xuất tại Việt Nam, chất lượng Nhật Bản Lãnh đạo cấp cao Mazda Nhật Bản khẳng định chất lượng xe Mazda sản xuất, lắp ráp tại Việt Nam tương đương với chất lượng xe sản xuất tại Nhật. 12345 Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Cùng giá, chọn Hyundai Tucson hay Honda HR-V? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)