Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Đăng kiểm xe cũ 6 tháng với mọi loại ôtô có phù hợp? Xe Camry đời 2005 sử dụng 12 năm nhưng chất lượng còn rất tốt, trong khi một số xe nhỏ dùng 10 năm nhưng xuống cấp (Vũ Văn Bình). Suzuki Ciaz và Hyundai Accent AT chọn xe nào? Hai xe bằng tiền nhau (499 triệu), tôi nghiêng về Suzuki Ciaz hơn bởi xe Nhật nhập khẩu nguyên chiếc từ Thái Lan (Đồng Văn). 200 triệu có thể mua xe gầm cao? Tôi ở tỉnh, đường không được đẹp lắm nên muốn mua lại xe gầm cao chút nhưng chỉ có tối đa 200 triệu (Bá Thụ). Nên mua Toyota Wigo AT hay Hyundai i10 1.2 AT? Lần đầu mua xe, sau khi cân nhắc nhiều dòng xe tôi còn lại hai lựa chọn trên (Minh Đức). Vì sao đèn ban ngày tắt khi kéo phanh tay? Nếu xe đỗ không kéo phanh tay thì đèn ban ngày vẫn sáng, kéo phanh tay thì đèn mới tắt (Nguyễn Phong). Chọn xe mới cỡ A hay xe cũ phân khúc B, C? Tôi ở tỉnh, lần đầu mua xe khoảng 350 triệu, mục đích chính để đi làm hàng ngày (Hoàng Nam). Vì sao ôtô đỗ quanh vòng xuyến không bị phạt? Vòng xuyến có được coi là nơi đường bộ giao nhau không, nếu có vì sao xe đỗ ở đây lại không phạm luật (David Hoang) Chuyện gì xảy ra nếu nổ máy ôtô lúc đang đổ xăng Tắt máy hoàn toàn, sau đó đổ vừa đổ xăng vừa bấm khởi động máy, xe hoạt động bình thường mà không có hiện tượng lạ. Fortuner phát ra tiếng kêu vọng vào cabin? Gần đây, xe Fortuner của tôi hay bị những tiếng kêu lạ vọng vào cabin (Nguyễn Hưởng). Nên mua Honda City 1.5AT hay Ford Focus Trend? Tôi hay phải đi công tác xa, có ý định mua ôtô nên phân vân giữa hai lựa chọn trên (Nguyễn Lô). Xe Nissan Teana 2.0 2010, giá 490 triệu có nên mua? Mọi người tư vấn có nên mua Nissan Teana 2.0 đời 2010 giá 490 triệu, với nhu cầu di chuyển khoảng 20-30 km/mỗi ngày. Xin cảm ơn. Ba 'option' nên có trên xe của tài xế mới Camera lùi, cảm biến khoảng cách, cảm biến áp suất lốp là hai trang bị nên có giúp tài xế mới lái xe an toàn và chủ động. Đánh giá Honda Wave RSX 2018? Tôi 22 tuổi, mua xe chủ yếu đi làm, đi chơi với bạn với tiêu chí bền, ít hỏng vặt, kinh phí tối đa tôi cỡ 28 triệu (Nguyễn Quý). Vừa lái ôtô vừa nhắn tin bị phạt như thế nào? Đi đường gặp phải ôtô bỗng dưng "bò ra đường" không hiếm, không phải mới lái mà do lái xe dùng điện thoại để nhắn tin (Thu Minh). Ford Laser đời 2000 nên thay loại lốp nào? Tôi đang phân vân nên thay lốp 185/65/R14 hoặc 185/70/R14, nhờ những người có kinh nghiệm tư vấn thêm (Triệu Sơn). Hyundai Grand i10 cũ giá 250 triệu có nên mua? Tôi đang phân vẫn giữa chiếc Grand i10 số tự động đời 2016, giá 330 triệu và đời 2011 giá 250 triệu. 350-400 triệu, công chức nên mua xe gì? Tôi làm công chức nhà nước ở tỉnh, tầm tiền trên tôi phân vân mua mới Morning Si AT và i10 AT hoặc Vios E 2014 (Lê Minh). 10 điều tài xế không được quên khi lái xe ban đêm Không nhìn thẳng đèn xe đối diện, giảm ánh sáng trong cabin, dùng kính đeo thích hợp và quan trọng nhất là giữ đôi mắt "khỏe". Toyota Vios 2018 - vì sao là vua doanh số tại Việt Nam Vios tiếp tục trẻ hóa hơn nữa và lắp thêm tiện ích hòng khẳng định vị trí, khi các đối thủ đang ngày càng rẻ và nhiều công nghệ. Lỗi đè vạch và đi sai làn đường có giống nhau? Tôi lái ôtô đi đường quốc lộ 5A hướng Hải Dương về Hà Nội thì bị CSGT dừng xe vì lỗi đè vạch liền (Khương Vũ). Hơn 200 triệu nên mua lại Toyota Zace 2003? Xe 1.8 số sàn, chủ xe đang sử dụng bình thường, muốn nhượng lại giá 210 triệu, xin hỏi tôi có nên mua lại (Trần Bình). So sánh Toyota Vios với Hyundai Accent? Lần đầu mua xe tôi phân vân giữa hai lựa chọn trên, xin hỏi sử dụng gia đình và đi làm hàng ngày tôi nên chọn xe nào (Tú Anh). Chuột vào động cơ có nên rửa máy? Xe tôi bị chuột vào trong khoang máy, xin hỏi nếu rửa máy thì có đuổi được chuột triệt để không (Tuấn Hưng). Kia Morning 2010 giá 160 triệu nên mua? Xe nhập khẩu Hàn Quốc, số sàn, chạy hơn 100.000 km, xin hỏi giá trên có nên mua lại (Bình Minh). Tài xế dễ phạm lỗi ngược chiều tại nút giao Hòa Lạc - Hòa Bình Khi đi từ Ba Vì về Hà Nội, đến nút giao này, các tài xế nếu đi thẳng qua sẽ phạm lỗi ngược chiều. Định giá Acura MDX 2008-2009? Sử dụng cá nhân, xin hỏi nếu tôi mua xe đời cũ này cần thêm bao nhiều tiền để nâng cấp và giá mua thế nào hợp lý (Hải Hà). Chạy xe dịch vụ nên mua xe 4 hay 7 chỗ? Tôi muốn mua xe chạy Grab kết hợp chạy hợp đồng hoặc dịch vụ nên phân vân giữa xe 4 hoặc 7 chỗ (Đồng Khởi). 310 triệu nên mua Chevrolet Captiva 2008? Xe bản LTZ 2.4, số tự động, gia đình sử dụng từ mới, chạy khoảng 80.000 km, xin hỏi giá trên hợp lý (Nguyễn Phương). Rửa khoang máy ôtô - việc nên làm, nhiều tài xế còn e ngại Phun nước, sử dụng dung dịch làm sạch khoang động cơ giúp việc bảo trì chiếc xe được tốt hơn. 12345 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Cùng giá, chọn Hyundai Tucson hay Honda HR-V? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)