Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thành phố Campuchia vắng bóng khách Tây vì Trung Quốc Sòng bạc, quán ăn Trung Quốc mọc lên như nấm, giá khách sạn tăng cao khiến khách phương Tây giảm đến Sihanoukville. Thành phố biển được mệnh danh 'tiểu Trung Quốc' ở Campuchia Báo Trung Quốc lập danh sách quan chức tự tử, chết bất thường Sau vụ chánh văn phòng đại diện Trung Quốc ở Macau nhảy lầu, báo Caixin liệt kê 30 quan chức cấp cao tự tử hoặc chết bất thường từ 2014. ... Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Những trường dạy nghề bị phương Tây mô tả là trại cải huấn có các thiết bị giống như nhà tù như camera giám sát hay còng tay. Quảng cáo Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Jho Low, người thường tiệc tùng với các ngôi sao quốc tế, là mục tiêu mà Malaysia muốn bắt vì liên quan đến bê bối của cựu thủ tướng. Vợ của cựu thủ tướng Malaysia bị bắt / Cựu thủ tướng Malaysia Najib bị truy tố thêm 25 tội danh Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Cựu chủ tịch công ty tài chính lớn nhất Trung Quốc bị cáo buộc nhiều tội danh như đổi tiền lấy tình, mua quan bán chức. Quan chức hàng đầu của Trung Quốc tại Macau nhảy lầu / Trung Quốc khai trừ đảng hai cựu tướng cấp cao vì tham nhũng Thái tử Arab Saudi trong tâm điểm vụ nhà báo mất tích Mohammed bin Salman là người từng bị nhà báo Khashoggi nhiều lần chỉ trích và có liên hệ với các nghi phạm mà Ankara công bố. Trump muốn Thổ Nhĩ Kỳ cung cấp bằng chứng cho thấy nhà báo bị chặt đầu / Xuất hiện đoạn ghi âm cho thấy nhà báo Arab bị tra tấn, chặt đầu Số phận bi thảm của người Triều Tiên từng được coi là anh hùng ở Hàn Quốc Lee Soo-keun ban đầu được chào đón như anh hùng vì trốn sang Hàn Quốc giữa làn mưa đạn nhưng sau đó bị xử tử với cáo buộc gián điệp. ... Mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau của Mỹ và Arab Saudi Các vấn đề như giá dầu, vũ khí, đối phó với Iran và hòa bình Trung Đông đã khiến lợi ích của Mỹ và Arab Saudi gắn kết với nhau. Trump bênh vực Arab Saudi trong vụ nhà báo mất tích / Trump nghi 'sát thủ bí ẩn' đứng sau vụ nhà báo Arab Saudi mất tích Căn nhà 'pháo đài' đứng vững trong bão mạnh nhất thế kỷ ở miền nam Mỹ Nhờ bỏ nhiều chi phí để xây dựng kiên cố và mời chuyên gia đến niêm phong cửa, chủ căn nhà ở Mexico Beach chịu rất ít thiệt hại trong ... 17 tiêm kích F-22 Mỹ có thể bị hỏng nặng sau bão Michael / Bão Michael thổi bay tiêm kích Mỹ trong căn cứ không quân Những người bán mạng cho phép màu kinh tế ở Trung Quốc Những người khoan đá cho các công trình xây dựng ở Thâm Quyến mắc bệnh phổi nặng, khiến họ yêu cầu thành phố này bồi thường. Phóng viên Mỹ chia sẻ những lần 'tìm kim cương' khi chụp ảnh ở Việt Nam Phóng viên ảnh người Mỹ Karnow ca ngợi những phẩm chất của người Việt, khiến bà say mê công việc của mình. Điện Biên Phủ 20 năm trước trong mắt phóng viên Mỹ Hành trình xây Nhà hát Opera Sydney không 'xuôi chèo mát mái' của Australia Kiến trúc sư từ chức giữa chừng, đội giá và chậm tiến độ là những vấn đề Australia gặp phải khi xây Nhà hát Opera Sydney. Nhà hát Opera Sydney sơ tán vì bị dọa bom Dự án 63 tỷ USD xây đảo cho 1,1 triệu người ở của Hong Kong Chính quyền Hong Kong muốn xây các đảo nhân tạo có tổng diện tích 1.700 ha để giải quyết vấn đề nhà ở cho người dân. Mối quan hệ giữa Trump và đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Haley từng chỉ trích Trump trong chiến dịch tranh cử và vài lần bất đồng quan điểm với Tổng thống nhưng vẫn nhiệt tình bênh vực cho ông. Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức / Trump cân nhắc cử cựu cố vấn làm đại sứ mới tại Liên Hợp Quốc Kế hoạch săn lùng hổ ăn thịt người bằng nước hoa của Ấn Độ Sau 6 tháng săn lùng thất bại, Ấn Độ dùng nước hoa có chất mà thú họ mèo thích để dụ con hổ ra nhằm gây mê hoặc tiêu diệt. Thợ săn hàng đầu Ấn Độ được thuê giết con hổ ăn thịt 13 người / Tòa tối cao Ấn Độ bác đơn yêu cầu cứu hổ ăn thịt người Chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ - người từng khiến Trung Quốc tự hào Mạnh Hoành Vĩ được coi là biểu tượng cho vai trò lãnh đạo của Trung Quốc trên trường quốc tế, nhưng "ngã ngựa" vì cáo buộc nhận hối lộ. Chủ tịch Interpol đang bị điều tra tại Trung Quốc / Trung Quốc cáo buộc Chủ tịch Interpol nhận hối lộ Vai trò của vị trí chủ tịch Interpol Chủ tịch Interpol là người đứng đầu ủy ban điều hành và được đại diện các nước thành viên bầu với nhiệm kỳ 4 năm. Chủ tịch Interpol xin từ chức giữa lúc bị Trung Quốc điều tra / Trung Quốc xác nhận đang điều tra Chủ tịch Interpol Sự nghiệp của Chủ tịch Interpol 'biến mất' ở Trung Quốc Trước khi làm Chủ tịch Interpol, Mạnh Hoành Vĩ là thứ trưởng công an Trung Quốc, nhưng mới bị miễn nhiệm vị trí trong đảng ủy. Pháp điều tra thông tin Chủ tịch Interpol mất tích ở Trung Quốc / Chủ tịch Interpol đang bị điều tra tại Trung Quốc Nỗi khổ của người nước ngoài khi tìm mua dao phay ở Trung Quốc Dao phay bị kiểm soát chặt chẽ ở Trung Quốc vì nó có thể bị dùng làm hung khí tấn công, khiến người nước ngoài chật vật khi tìm mua. Trung Quốc tử hình kẻ đâm dao khiến 9 học sinh thiệt mạng / Đâm dao hàng loạt người tại siêu thị Trung Quốc Nadia Murad: Từ nô lệ tình dục tới người đoạt giải Nobel Hòa bình Murad phải trải qua thời gian tồi tệ trong tay IS, trước khi trở thành nhà hoạt động chống bạo lực tình dục được vinh danh toàn cầu. Nobel Hòa bình 2018 vinh danh nỗ lực chống bạo lực tình dục Sự biến dạng của thành phố ở Indonesia sau thảm họa động đất, sóng thần Không chỉ chịu thiệt hại nặng nề và số người chết cao nhất, địa chất Palu cũng thay đổi sau động đất 7,5 độ và sóng thần cao 6 m. ... Phát hiện dấu hiệu người sống dưới khách sạn bị sập trong động đất Indonesia / Số người chết do động đất, sóng thần Indonesia tăng lên hơn 1.500 Đất hóa lỏng xóa sổ cả ngôi làng trong thảm họa động đất ở Indonesia Hiện tượng mặt đất mất khả năng chịu lực trở nên mềm nhão như nước do động đất đã nuốt chửng và xô đẩy nhiều căn nhà ở Indonesia. Người Indonesia hoảng hốt tháo chạy khi mặt đất hóa lỏng sau thảm họa kép / Đất hóa lỏng ở Indonesia sau thảm họa động đất, sóng thần Lý do Indonesia thường xuyên hứng chịu động đất Với vị trí nằm trên Vành đai Lửa Thái Bình Dương, Indonesia thường gặp động đất vì chuyển động của các mảng kiến tạo. Hệ thống cảnh báo sóng thần Indonesia 'đứt ở đoạn cuối' / Người Indonesia hoảng hốt tháo chạy khi mặt đất hóa lỏng sau thảm họa kép Những đất nước chia tiền cho người dân Một số nước tặng người dân tiền để thử nghiệm thu nhập cơ bản phổ thông, mừng vua lên ngôi hay vì thặng dư ngân sách. Singapore chi hơn nửa tỷ USD tặng 2,8 triệu dân Vai trò của ủy viên không thường trực Việt Nam ứng cử tại Hội đồng bảo an LHQ Khi là thành viên của cơ quan có thực quyền nhất LHQ, các nước sẽ tham gia quyết định các vấn đề quan trọng của thế giới. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đến Mỹ dự họp Đại hội đồng Liên Hợp Quốc Trump được bảo vệ như thế nào khi dự họp LHQ ở New York? New York bố trí xe tải thành hàng rào an ninh, kiểm soát vỉa hè trước tháp Trump để giữ an toàn khi Tổng thống Mỹ ở lại đây. Tổng thống Mỹ, Iran 'khẩu chiến' tại Liên Hợp Quốc / Trump tuyên bố đạt được nhiều thành tựu hơn các chính quyền trong lịch sử Những thăng trầm trong quan hệ Nga - Israel Nga là nước ủng hộ Israel từ ngày đầu lập quốc nhưng quan hệ hai bên trải qua nhiều căng thẳng vì các vấn đề ở Trung Đông. Nga nói vụ Il-20 bị bắn rơi là hành động có chủ đích của Israel / Putin bác bỏ giải thích của Israel về vụ trinh sát cơ bị bắn Đêm tỷ phú Trung Quốc bị cáo buộc tấn công tình dục ở Mỹ Nạn nhân cáo buộc Lưu Cường Đông cưỡng bức mình nói rằng cô đã bị chuốc rượu và ép quan hệ tình dục với tỷ phú. Lưu Cường Đông - tỷ phú Trung Quốc bị tố cáo tấn công tình dục 12345 Thế giới Trump tiết lộ Nga muốn Mỹ hỗ trợ về kinh tế Tổng thống Mỹ ca ngợi cuộc gặp thượng đỉnh với người đồng cấp Nga, đồng thời nói rằng Moskva và các nước khác đều muốn Washington viện trợ. Xe buýt rơi xuống sông ở Trung Quốc, ít nhất hai người thiệt mạng Hành trình đến 'miền đất hứa' của đoàn 7.000 người di cư Honduras Mẫu tên lửa mới của Trung Quốc có thể 'trói cánh' không quân Mỹ Xem nhiều nhất Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc Tập Cận Bình kêu gọi quân đội tập trung chuẩn bị chiến đấu Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Quảng cáo Cuộc sống đó đây Treo thưởng hơn 7 triệu USD để tìm kẻ sát hại vợ chồng tỷ phú Canada Bé 5 tuổi lái xe đồ chơi trên đường giao thông ở Trung Quốc Vợ đăng ảnh selfie sau khi đâm chồng cũ ở Nga Vợ Hoàng tử Harry cười chảy nước mắt trước bài hát 'đuổi muỗi' của học sinh Tonga Phân tích Sóng ngầm trong hoàng gia Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Dù hoàng gia đang cố gắng bảo vệ vị thế cho Thái tử, giới chuyên gia cho rằng họ nên có biện pháp để kiềm chế quyền lực của ông. Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Cơn bão thương mại của Trump đẩy Trung - Nhật xích lại gần nhau Quảng cáo Ảnh Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Người Việt 5 châu Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)