Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu 'Hàng rào thép' bảo vệ Trump trong chuyến thăm Anh Trước nguy cơ từ người biểu tình và thành phần cực đoan, cảnh sát Anh huy động 4.000 người để đảm bảo an ninh cho Trump. Trump cảm thấy 'không được chào đón' ở London / Tổng thống Trump lần đầu thăm Anh Kết cục của những vụ trao nhầm con sau sinh trên thế giới Callie mới 3 tuổi khi được phát hiện không phải là con ruột nhưng cô không có cơ hội đoàn tụ với bố mẹ đẻ vì họ đã qua đời. Hai người đàn ông phát hiện bị trao nhầm bố mẹ sau 4 thập kỷ / Hành trình đoàn tụ của hai cặp song sinh Colombia bị bệnh viện trao nhầm Cơn hoảng loạn Trump giáng xuống hội nghị thượng đỉnh NATO Lời đe dọa "bỏ rơi NATO" của Tổng thống Mỹ khiến các đồng minh trong khối tham dự hội nghị thượng đỉnh ở Brussels chết lặng. Trump nói Đức là 'tù nhân' bị Nga kiểm soát hoàn toàn / Trump ép các đồng minh NATO tăng chi tiêu quốc phòng Hành trình đưa tin giải cứu đội bóng nhí Thái Lan của nữ phóng viên Australia Bầu không khí "phi thường" lúc tất cả thành viên đội bóng nhí được đưa khỏi hang có lẽ là ấn tượng mà Kate Geraghty không bao giờ quên. Thợ lặn Anh phát hiện đội bóng nhí Thái Lan không nhận là 'người hùng' / Thái Lan cân nhắc cấp quốc tịch cho 4 thành viên đội bóng nhí mắc kẹt Hải quân Thái tiết lộ hành trình dò hang tối giải cứu đội bóng nhí Không gian trong hang Tham Luang tối đen như mực khiến các thợ lặn tìm kiếm đội bóng nhí Thái Lan có lúc mất cả khái niệm thời gian. Ngày giải cứu cuối cùng đội bóng nhí Thái Lan / Các thiếu niên Thái Lan lần đầu xuất hiện sau khi được giải cứu Lý do các thiếu niên Thái Lan phải nằm cáng khi được cứu khỏi hang Việc các em nằm yên trong cáng giúp thợ lặn dễ thao tác trong không gian hẹp và có thể điều chỉnh nguồn dưỡng khí khi cần. Toàn bộ đội bóng nhí Thái Lan đã được cứu / Các thiếu niên Thái Lan lần đầu xuất hiện sau khi được giải cứu Tổng thống đắc cử Mexico không cần cận vệ, dinh thự và chuyên cơ Lopez Obrador cam kết không cần đến đội cận vệ và sẽ sống cuộc đời giản dị, quyết tâm chống tham nhũng, giảm bạo lực ở Mexico. Tân tổng thống Mexico từng chỉ trích Trump kiêu căng / Mexico có tổng thống mới, Trump gửi lời chúc mừng Những thợ lặn góp sức cho chiến dịch giải cứu đội bóng nhí Thái Lan Các thợ lặn tham gia chiến dịch giải cứu đến từ khắp nơi trên thế giới nhưng điểm chung giữa họ là sự nhiệt huyết và tinh thần quả cảm. Đặc nhiệm SEAL Thái Lan suýt kẹt lại hang vì máy bơm hỏng / Cuộc sống nghèo khó, không quốc tịch của cậu bé được giải cứu khỏi hang Thái Lan Cuộc sống nghèo khó, không quốc tịch của cậu bé được giải cứu khỏi hang Thái Lan Trong hang tối, Adul nở nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt gầy gò nhưng ẩn sau đó là những tháng ngày vất vả của đứa con trong gia đình ... Elon Musk nghi ngờ chuyên môn của chỉ huy chiến dịch cứu hộ đội bóng nhí / Lãnh đạo thế giới chúc mừng Thái Lan giải cứu thành công đội bóng nhí Những thợ lặn 'liều cả tính mạng' cứu các thiếu niên Thái Lan Họ đến từ khắp nơi trên thế giới, sẵn sàng tham gia sứ mệnh giải cứu dù biết có thể phải đánh đổi mạng sống của chính mình. Thợ lặn chật vật luồn lách trong hang thiếu niên Thái Lan mắc kẹt / Những nguy hiểm rình rập thiếu niên Thái Lan chờ được giải cứu khỏi hang Lý do 8 thiếu niên Thái Lan bị cách ly sau khi thoát khỏi hang Việc cách ly nhằm đảm bảo các thành viên đội bóng nhí không bị mắc những căn bệnh truyền nhiễm và ổn định lại sức khỏe. Thợ lặn giải cứu thiếu niên mắc kẹt trong hang Tham Luang thế nào? / Huấn luyện viên Thái Lan có thể ra khỏi hang sau đội bóng một ngày Diễn biến 15 ngày giải cứu các thiếu niên Thái Lan mắc kẹt Từ khi bắt đầu chiến dịch tìm kiếm, cứu nạn hôm 25/6, đội cứu hộ đã vượt qua vô vàn gian nan để đưa các cậu bé ra ngoài. Ngày giải cứu thứ hai đội bóng nhí Thái Lan / 8 bé được cứu khỏi hang Thái Lan, ngày cứu hộ thứ hai kết thúc Ngày giải cứu thứ hai đội bóng nhí Thái Lan Thêm 4 cầu thủ nhí được đưa ra ngoài trong chiến dịch giải cứu bắt đầu vào 11h hôm qua. 8 bé được cứu khỏi hang Thái Lan, ngày cứu hộ thứ hai kết thúc / 4 bé trai kẹt trong hang Thái Lan đeo mặt nạ lặn tới bệnh viện dã chiến 15 ngày giải cứu đội bóng nhí Thái Lan khỏi mê cung tối Đội bóng và nhân viên cứu hộ phải đi qua lớp bùn dày, leo qua những tảng đá trơn và lặn qua khe hẹp với dòng nước chảy xiết. 4 thiếu niên Thái Lan mắc kẹt đã rời khỏi hang và đều khỏe mạnh / Danh tính cậu bé Thái đầu tiên được đưa khỏi hang Hành trình gian nan thoát khỏi hang của đội bóng nhí Thái Lan mắc kẹt Để ra khỏi hang Tham Luang, mỗi em phải đi bộ và lặn gần 5 km dưới sự giúp đỡ của hai cứu hộ viên chuyên nghiệp. Thái Lan sơ tán hiện trường, bắt đầu giải cứu đội bóng nhí / Danh tính cậu bé Thái đầu tiên được đưa khỏi hang Bác sĩ tham gia quyết định phương án giải cứu nhóm thiếu niên Thái Lan Bác sĩ Australia Richard Harris với hơn 30 năm kinh nghiệm lặn là người vào hang kiểm tra y tế và quyết định phương án giải cứu các thiếu niên. Thái Lan chuẩn bị phương án đề phòng cuộc giải cứu đội bóng nhí bất thành / Elon Musk điều tàu ngầm mini đến Thái Lan để giải cứu đội bóng nhí Hy vọng đoàn tụ vụt tắt của người phụ nữ Triều Tiên đào tẩu Sau khi đến Hàn Quốc, Heo Yeong-hui trả tiền để những tay buôn người đưa chồng con bà sang cùng, nhưng hành trình của họ đã dừng lại giữa chừng. ... Vụ tấn công bằng chất độc sarin biến tàu điện Tokyo thành 'chiến trường' năm 1995 Chất độc thần kinh phát tán giữa các toa tàu điện ngầm khiến hành khách co giật, chảy máu mũi, các xe cứu thương và bệnh viện đều quá tải. Nhật treo cổ trùm giáo phái tấn công tàu điện ngầm bằng khí sarin Từng gương mặt của đội bóng nhí Thái Lan mắc kẹt trong hang Các cầu thủ nhí trong đội bóng Lợn Hoang của Thái Lan mỗi người đều có những nét riêng, em biết 4 thứ tiếng, em lại rất hài hước. Đội bóng nhí Thái Lan mắc kẹt hỏi kết quả World Cup / Đam mê phiêu lưu của đội bóng đá nhí Thái kẹt trong hang Nhiệt huyết của cựu đặc nhiệm tử nạn khi cứu đội bóng nhí Thái Lan Kunan được miêu tả là người thích thể thao mạo hiểm và luôn sẵn sàng hỗ trợ đặc nhiệm SEAL Thái dù đã rời khỏi hải quân. Cựu đặc nhiệm Thái Lan thiệt mạng khi cứu hộ đội bóng nhí trong hang / Đội đặc nhiệm SEAL Thái Lan trong chiến dịch tìm kiếm đội bóng nhí mắc kẹt Kinh nghiệm thiền của huấn luyện viên giúp đội bóng nhí Thái Lan thế nào? Ekapol từng thiền trong nhiều năm và anh đã hướng dẫn cho đội bóng nhí tránh tiêu hao năng lượng và tĩnh tâm khi bị mắc kẹt trong hang. Thái Lan tìm đường ngắn hơn tới nơi đội bóng nhí bị mắc kẹt / Tình nguyện viên bất cẩn bơm nước ngược vào hang đội bóng nhí Thái mắc kẹt Đam mê phiêu lưu của đội bóng đá nhí Thái kẹt trong hang Các chuyến phiêu lưu không phải là điều xa lạ với đội bóng, các em từng cùng nhau đạp xe trên đường núi hay tắm thác. Đội bóng Thái Lan mất tích 9 ngày trong hang còn sống / Đội bóng nhí Thái Lan cười lạc quan khi chờ được giải cứu Đội bóng nhí Thái Lan có thể lặn ra ngoài như thế nào? Các thiếu niên có thể chỉ cần học các kỹ năng lặn cơ bản rồi bám vào dây và các thợ lặn chuyên nghiệp để thoát ra ngoài. Đội bóng nhí Thái Lan bắt đầu học lặn / Những thợ lặn làm nên phép màu trong cuộc tìm kiếm đội bóng nhí Thái Lan Những thợ lặn làm nên phép màu trong cuộc tìm kiếm đội bóng nhí Thái Lan Rick Stanton và John Volanthen từng tham gia nhiều sứ mệnh lặn giải cứu, trải qua những điều kiện còn khắc nghiệt hơn cả bên trong hang ở Thái Lan. Không khí 'như gia đình' tại nơi giải cứu đội bóng nhí Thái Lan / Đội bóng nhí Thái Lan uống nước từ thạch nhũ để sống sót trong hang Những chiến dịch nghẹt thở giải cứu nạn nhân mắc kẹt trên thế giới Đội bóng đá nhí Thái, thợ mỏ Chile hay thủy thủ tàu ngầm Nga là những trường hợp sống sót gây kinh ngạc sau nhiều ngày mắc kẹt. Đội bóng Thái Lan mất tích 9 ngày trong hang còn sống / Đội bóng nhí Thái Lan có thể phải điều trị tâm lý sau khi được giải cứu Không khí 'như gia đình' tại nơi giải cứu đội bóng nhí Thái Lan Đội cứu hộ và các tình nguyện viên phối hợp ăn ý với nhau tạo nên bầu không khí thân tình tại nơi giải cứu đội bóng nhí Thái Lan. Thái Lan sẽ không bất chấp nguy hiểm để đưa đội bóng nhí ra khỏi hang / Hiểm họa đe dọa tính mạng đội bóng nhí Thái Lan mắc kẹt Huyền thoại về hang đá nơi đội bóng nhí Thái Lan mắc kẹt Theo truyền thuyết, hang Tham Luang được bảo vệ bởi linh hồn một công chúa, nên mọi người phải cúng lễ trước khi vào để tránh bất trắc. Thái Lan nối điện thoại vào hang để đội bóng nhí nói chuyện với gia đình 9 ngày khoét hang, vượt lũ cứu đội bóng nhí Thái Lan mắc kẹt Lực lượng cứu hộ phải chinh phục dòng nước lũ chảy xiết cùng các ngách hang chật hẹp để tìm kiếm đội bóng mắc kẹt trong nhiều ngày. Đội bóng Thái Lan mất tích 9 ngày trong hang còn sống / Thế giới ngày 3/7: Khoảnh khắc tìm thấy đội bóng Thái Lan trong hang Những thách thức khi cứu đội bóng nhí Thái ra khỏi hang ngập nước Lối ra ngập nước và quá chật hẹp có thể khiến chiến dịch đưa các cầu thủ mắc kẹt trong hang ra ngoài kéo dài thêm nhiều ngày. Đội bóng Thái Lan mất tích 9 ngày trong hang còn sống 34567 Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)