Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Tầm tiền 700 triệu nên lăn bánh sedan cỡ C nào? Tôi có nên lấy Elantra 1.6 AT hay Focus Trend độ thêm option (Nguyễn Nam). Nguyên nhân đèn báo lỗi túi khí sáng? Tôi sử dụng Hyundai i10 khoảng một năm, xe hoạt động bình thường không va chạm tự nhiên đèn báo túi khí sáng (Việt Chung). Madaz3 đời 2010 báo lỗi động cơ? Xe tôi bị báo lỗi động cơ đưa ra hãng khám, thợ báo lỗi cảm biến oxy đã thay, nhưng đèn vẫn sáng (Thúy Nguyễn). Tắc đường, xe số sàn nên đi thế nào giữa dốc? Tình huống tắc đường giữa dốc cần nhích từng chút một nên không phù hợp dùng bài đề pha phanh tay khi học lái xe (Phạm Tâm). Cách tính lệ phí trước bạ khi mua xe máy? Tôi mua xe máy Wave Alpha giá 17,8 triệu, xin hỏi làm đăng ký và biển tại huyện Thanh Trì (Hà Nội) thì hết bao nhiêu tiền (Thế Nhân). Nên mua Xpander 'đập hộp' hay Santa Fe 2013? Gia đình đông người, tôi cần đổi xe 7 chỗ, cố hết sức chỉ có khoảng 700 triệu, không thể hơn (Raul Luu). Mua City Top, Accent bản đặc biệt hay Vios? Tôi cần mua xe sử dụng gia đình là chính, có thời gian chạy thêm dịch vụ, xin hỏi phân khúc B tôi nên chọn sedan nào (Sĩ Nho). Động cơ turbo trên Civic có bền không? Turbo thường được trang bị ở xe sang, xin hỏi trang bị trên Civic thì có bền (Thành Nhân). Tại sao xe máy có lốp sau nhỏ hơn lốp trước? Tôi thấy ở hầu hết xe tay ga lốp trước thường lớn hơn lốp sau dù không nhiều, xin hỏi nguyên nhân (Hải Vân). Xe bán tải, nên mua Toyota Hilux hay Chevrolet Corolado? Mua mới đời 2018, tôi phân vân giữa hai lựa chọn trên, nhờ độc giả tư vấn thêm về ưu nhược điểm của từng loại (Thành Đạt). Mua xe máy 60 triệu nên đứng tên công ty? Tôi mua xe máy định đứng tên công ty để giảm phần thuế GTGT, xin hỏi ngoài ra còn thuận lợi hay bất cập nào (Quang Tú). Aveo 2018 còn sử dụng động cơ của Gentra? Xin hỏi Chevrolet Aveo đời 2018 số sàn sử dụng động cơ mới hay vẫn dùng máy của Deawoo Gentra (Thường Hoa). 6 cách gia tăng giá trị xe cũ khi bán lại Luôn giữ xe sạch, bảo dưỡng định kỳ, tránh lỗi là những cách giữ xe bán lại được giá. Bằng B2 được phép lái xe chở bao nhiêu tấn hàng? Tôi đọc thấy bằng B2 được phép lái xe 3,5 tấn, xin hỏi đây là trọng lượng xe hay gồm cả hàng và xe (Quách Danh). Công an phường được bắt lỗi không đội mũ bảo hiểm? Xin hỏi, trường hợp đi xe máy không đội mũ bảo hiểm công an phường có chức năng xử phạt (Tuy Hòa). Mua Future 2018 Fi hay Wave RSX 2018 Fi? Tiêu chí là máy móc an toàn, tính ổn định khi hoạt động, không hay hỏng vặt (Quốc Anh). 700 triệu nên mua Toyota Vios hay Mitsubishi Xpander? Tôi mua xe lần đầu, với số tiền trên xin hỏi tôi nên chọn mua xe nào và nhờ phân tích ưu nhược điểm của từng loại (Nguyễn Hoàn). 750 triệu nên mua Mercedes cũ hay Mazda3 mới? Tôi 30 tuổi, gia đình tiết kiệm được 700 -750 triệu muốn mua xe về quê chơi và phục vụ gia đình cho chủ động (Phạm Nhung). Honda Civic độ nội thất phong cách Maybach Mẫu sedan hạng C được một người chơi xe ở Sài Gòn trang bị bodykit hầm hố và nội thất như xe sang. Thủ tục bán ôtô trả góp? Xe của tôi đứng tên công ty, vay ngân hàng trả góp 5 năm, sử được 2 năm muốn bán, xin hỏi cần những thủ tục gì (Thu Hà). Cám giác lái sedan và SUV khác nhau thế nào? Tôi đang chạy xe sedan, có ý định đổi sang Ford Everest bản Bi-turbo, nhưng phân vân về cảm giác lái (Herry Phạm). So sánh Toyota Vios và Hyundai Accent? Tôi mua xe sử dụng gia đình, không chạy dịch vụ, xin hỏi về ưu nhược điểm của từng loại để tôi có lựa chọn phù hợp (Tuấn Long). Xe đang chạy về N có nguy hiểm? Xin hỏi ôtô đang chạy có thể về N và nếu về số này đột ngột có nguy hiểm hay hư hỏng động cơ (Thế Long). Có thể mua xe Honda Dream mới ở đâu? Em 26 tuổi, rất thích mua một chiếc xe Honda Dream, xin hỏi làm thế nào có thể mua được và giá khoảng bao nhiêu (Thành Hoàng). Chuyện gì xảy ra khi kéo phanh tay điện tử ở 190 km/h Hệ thống phanh điện tử khi kích hoạt ở tốc độ 193 km/h không gây ra hiện tượng trượt, không thể drift xe như chờ đợi của người điều khiển. ... Đánh giá Ford Explorer 2018? Vợ chồng tôi vừa có một bé trai nên muốn tìm hiểu mua một chiếc SUV rộng rãi để đi lại trong nội thành (Đức Tiến). Định giá SH 125i đời 2013? Xe chạy khoảng 9.000 km, bản rắp ráp trong nước, xin hỏi mua lại giá bao nhiêu là hợp lý (Nguyễn Quyền). 400 triệu nên mua Suzuki Celerio mới hay Kia Rio 2014? Giữa Suzuki Celerio mới giá 409 triệu và Kia Rio hatchback 2014 chạy 37.000 km giá 395 triệu thì nên mua xe nào (Nguyễn Phước). Thanh niên chuyên vá mui vải xe sang, mỗi miếng rách giá 730 USD Mỗi miếng rách 1 cm của Mercedes G-class hay Porsche 911 sẽ mất 730 USD để trở nên lành lặn nhờ tài may vá của anh chàng người Trung Quốc. ... 34567 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Cùng giá, chọn Hyundai Tucson hay Honda HR-V? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)