Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Thứ bảy, 3/11/2018, 00:01 (GMT+7) Tại sao cảnh sát bắt được tên cướp trốn trong quán bar? Dù có nhiều người tham dự lễ hóa trang nhưng không mất nhiều thời gian để cảnh sát tìm ra tên cướp, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Một tên tội phạm bị cảnh sát truy đuổi đã quyết định trốn vào trong một quán bar. Tại đây đang có lễ hội hóa trang và cảnh sát ra lệnh dừng cuộc vui lại. Sau khi tra hỏi thì có 4 người bị nghi ngờ nhiều nhất, nhưng chỉ sau một lúc cảnh sát đã bắt được tên tội phạm. Vậy cảnh sát làm cách nào để nhận biết nhanh chóng đâu là tên tội phạm vừa mới vào, đâu là khách trước đó? >> Xem gợi ý Bác Ba Phi tổng hợp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đẹp tung đòn bóc mẽ gã đàn ông giả mù để ăn xin Chàng trai bỏ chạy thục mạng sau khi được trợ giúp bò qua đường 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Thiếu nữ 'đứng hình' khi bị khỉ hôn môi Cá gì càng phơi càng ra nước? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags IQ thư giãn với câu đố câu đố hại não hại não cảnh sát bắt tội phạm lẫn trốn trong quán bar câu đố dân gian đố vui đố mẹo Quảng cáo Tiểu phẩm Nguồn gốc loài người Chưa biết ai hơn ai? 'Chồng là vua, vợ là gì?' hài nhất tuần qua Bí kíp kiếm thêm con của vợ Quyết tâm giảm cân sau một lần say xỉn Lợi ích từ bệnh nhân đa nhân cách Bệnh nhân choáng với giải pháp của bác sĩ Tại sao đàn ông sau khi lấy vợ đều béo lên? Người vợ tất cả đàn ông đều thích Người chồng hư hỏng Quảng cáo Thư giãn theo chủ đề Cờ thế Đuổi hình bắt chữ Học trò cười Video hài hước Cười với danh hài Tiểu phẩm cười Ảnh hài Câu đố hại não Những video hài xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo TOP truyện cười xem nhiều nhất tháng 10 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tại sao cảnh sát bắt được tên cướp trốn trong quán bar? Cười Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)