Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ bảy, 27/10/2018, 08:57 (GMT+7) Tập Cận Bình kêu gọi quân đội tập trung chuẩn bị chiến đấu Khi thăm đơn vị giám sát Biển Đông, Đài Loan, ông Tập yêu cầu xem xét mọi tình huống phức tạp và lập kế hoạch ứng phó khẩn cấp. Tập Cận Bình kêu gọi quân đội trung thành với đảng / Ông Tập yêu cầu đóng cửa nhà trẻ, doanh nghiệp của quân đội Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình thăm Chiến lược khu phía Nam hôm 25/10. Ảnh: Xinhua. "Cần phải tăng cường nhiệm vụ và tập trung vào việc chuẩn bị chiến đấu", CCTV dẫn lời Chủ tịch Trung Quốc Tập Cận Bình phát biểu trong chuyến thăm Bộ Tư lệnh Chiến lược khu phía Nam hôm 25/10, nhấn mạnh rằng đơn vị này phải mang "trách nhiệm quân sự nặng nề" trong những năm gần đây. Chuyến thị sát Bộ Tư lệnh Chiến lược khu phía Nam, đơn vị giám sát Biển Đông và cùng Bộ Tư lệnh Chiến lược khu phía Đông giám sát Đài Loan, diễn ra khi Chủ tịch Trung Quốc đang có chuyến thăm 4 ngày tại tỉnh Quảng Đông nhằm mục đích củng cố niềm tin trong bối cảnh suy thoái kinh tế và tranh chấp thương mại, chiến lược với Mỹ tăng lên. "Chúng ta cần xem xét tất cả tình huống phức tạp và lập kế hoạch ứng phó khẩn cấp phù hợp, đẩy mạnh các bài tập sẵn sàng chiến đấu, diễn tập chung, các bài tập đối đầu để tăng cường khả năng cho quân nhân và công tác chuẩn bị cho cuộc chiến", ông Tập nói. Tuyên bố của ông Tập được đưa ra một ngày sau khi Bộ trưởng Quốc phòng Trung Quốc Ngụy Phương Hòa cho biết nước này "sẽ không bao giờ từ bỏ một centimet chủ quyền", kể cả những khu vực như đảo Đài Loan và trên Biển Đông, và cảnh báo "những thách thức lặp đi lặp lại" đối với vấn đề chủ quyền về Đài Loan cực kỳ nguy hiểm, sẽ dẫn tới hành động quân sự. Giới quan sát cho rằng bài phát biểu của ông Tập nhằm củng cố nhuệ khí quân đội và lặp lại tuyên bố chủ quyền phi lý của Trung Quốc đối với Biển Đông. "Đây có thể là tín hiệu cho Mỹ và bất cứ bên nào Bắc Kinh cảm thấy đang hành động khiêu khích ở Biển Đông", Collin Koh, chuyên gia tại Trung tâm Nghiên cứu Quốc tế S. Rajaratnam thuộc Đại học Công nghệ Nanyang ở Singapore, cho biết Nhà phân tích Zhou Chenming ở Bắc Kinh cũng đồng tình với quan điểm này. "Mỹ sẽ thực hiện quyền tự do hàng hải ở Biển Đông bởi Washington không công nhận chủ quyền của Bắc Kinh đối với các đảo nhân tạo và có thể sẽ xảy ra đụng độ quân sự giữa hai nước tại vùng biển này", Zhou nói. Trung Quốc đơn phương tuyên bố chủ quyền với 90% diện tích Biển Đông và tiến hành bồi đắp, quân sự hóa các đảo nhân tạo phi pháp tại hai quần đảo Hoàng Sa và Trường Sa của Việt Nam. Mỹ nhiều lần điều tàu chiến đến thực hiện quyền tự do hàng hải tại Biển Đông, thách thức yêu sách chủ quyền phi lý của Trung Quốc. Trung Quốc tháng trước điều một tàu chiến thuộc lớp Lữ Dương II (Type 052C) nhằm cản trở khu trục hạm USS Decatur của Mỹ tuần tra tự do hàng hải trong phạm vi 12 hải lý quanh đảo nhân tạo Bắc Kinh bồi đắp trái phép trên đá Ga Ven và đá Gạc Ma thuộc quần đảo Trường Sa của Việt Nam. Cố vấn An ninh Quốc gia Mỹ John Bolton nhấn mạnh sự cố chạm mặt giữa tàu chiến hai nước là một ví dụ điển hình về hành vi nguy hiểm của Trung Quốc. Trong khi đó, Trung Quốc luôn coi Đài Loan là một tỉnh đang chờ thống nhất, có thể dùng đến vũ lực nếu cần thiết. Mối quan hệ giữa Bắc Kinh và Đài Bắc đã xấu đi sau khi bà Thái Anh Văn, người ủng hộ độc lập, đắc cử năm 2016. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngoại trưởng Mỹ bị đối xử khiếm nhã khi thăm Trung Quốc Đoàn di cư 7.000 người khiến Trump huy động quân đội đối phó Mỹ tuyên bố đối đầu quyết liệt với Trung Quốc mọi thời điểm Quân đội Trung Quốc sẽ 'bằng mọi giá' ngăn Đài Loan độc lập Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Trung Quốc Tập Cận Bình chủ tịch Trung Quốc Chiến lược khu phía Nam Đài Loan Biển Đông Quảng cáo Tư liệu Bom thư gửi đến các cựu tổng thống Mỹ được phát hiện như thế nào? Thư gửi đến cựu tổng thống Mỹ luôn được mật vụ kiểm tra và việc đó được tiến hành tại địa điểm tách biệt với nhà của họ. Dùi cui và súng điện trong trường nghề cho người Duy Ngô Nhĩ ở Trung Quốc Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Quan tham Trung Quốc có hơn 100 nhân tình, trữ 3 tấn tiền mặt Cuộc sống đó đây 140 người lập kỷ lục thế giới làm 14.000 chiếc bánh kếp trong 8 tiếng Chó đẩy nôi ru em bé ngủ ở Hong Kong Người phụ nữ Uganda sinh 44 đứa con Cậu bé Trung Quốc định nhảy lầu từ tầng 33 vì không muốn đi học Quảng cáo Phân tích Sóng ngầm trong hoàng gia Arab Saudi quanh vụ nhà báo bị giết Dù hoàng gia đang cố gắng bảo vệ vị thế cho Thái tử, giới chuyên gia cho rằng họ nên có biện pháp để kiềm chế quyền lực của ông. Những vũ khí của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Mỹ Thói quen dùng điện thoại di động của Trump Cơn bão thương mại của Trump đẩy Trung - Nhật xích lại gần nhau Ảnh Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Xe tăng Type-10 nhún nhảy trong triển lãm lục quân Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Đài Loan buộc tội hai lao động Việt giết và nấu thịt chó Hai lao động Việt Nam đối mặt với án tù và hàng nghìn USD tiền phạt sau khi bị phát hiện giết và nấu thịt một con chó cùng nhóm ... Ukraine bắt 28 người Việt nhập cư lang thang Đại sứ quán xem xét biện pháp bảo hộ 31 phụ nữ Việt bị bắt ở Malaysia Một người Việt thiệt mạng trong trại nhập cư Thái Lan Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tập Cận Bình kêu gọi quân đội tập trung chuẩn bị chiến đấu Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)