Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ bảy, 29/9/2018, 10:00 (GMT+7) Tập đoàn CIMB cấp học bổng chương trình tuyển sinh cho sinh viên ASEAN Sinh viên các ngành Kế toán, Kinh tế, Tài chính, Luật… có cơ hội nhận học bổng toàn phần tại nhiều trường đại học trên thế giới. Năm học 2018-2019, bên cạnh chương trình học bổng tuyển sinh của các trường, sinh viên còn có cơ hội nhận “Học bổng ASEAN” từ Tập đoàn ngân hàng CIMB. Tập đoàn dành các suất học bổng toàn phần cho sinh viên tại các quốc gia mà đơn vị đặt trụ sở gồm Việt Nam, Malaysia, Indonesia, Singapore, Thái Lan, Campuchia, Philippines. Học bổng đa dạng dành cho các ngành nghề như Kế toán, Kinh tế, Tài chính, Luật, Hóa học, Kỹ thuật... Các bạn nhận được “Học bổng ASEAN” có thể lựa chọn bất kỳ trường đại học trên thế giới và được CIMB chi trả toàn bộ học phí, chi phí sinh hoạt, vé máy bay, các chi phí liên quan khác. Để lựa chọn ra những tài năng trẻ phù hợp với tiêu chí của học bổng, các ứng viên phải trải qua 5 vòng kiểm tra. Tất cả hồ sơ sẽ được Tập đoàn CIMB sàng lọc kỹ, những bạn đáp ứng yêu cầu sẽ vào vòng kiểm tra trực tuyến. Đại diện của CIMB sẽ đưa ra một bài phỏng vấn dựa trên chuyên môn và nhu cầu theo học tại trường đại học nhằm hiểu hơn định hướng tương lai của ứng viên. Tiếp theo, các bạn sẽ được mời tham gia chương trình đào tạo ngắn hạn hai ngày một đêm và cuối cùng là một bài phỏng vấn với ban quản lý cấp cao của tập đoàn tại Malaysia. Học bổng ASEAN được trao bởi Tập đoàn ngân hàng CIMB mở ra cơ hội học tại bất kỳ ngôi trường nào trên thế giới cùng nghề nghiệp hấp dẫn cho sinh viên. Ngoài khoản hỗ trợ tài chính 100%, sinh viên có thể thực tập tại các văn phòng của CIMB sau khi tốt nghiệp, tham gia vào các sáng kiến cộng đồng ASEAN của tập đoàn. Qua đó, các bạn trẻ có thể trau dồi kinh nghiệm sống, giao lưu quốc tế, tăng sự hiểu biết văn hóa và có cơ hội nghề nghiệp hấp dẫn. Ngoài ra, những dự án thực tế giúp các bạn tích lũy kiến thức hữu ích khi áp dụng vào công việc. Tiếp cận những nền văn hóa mới còn trang bị cho sinh viên khả năng linh hoạt để thích nghi với sự thay đổi của môi trường. Hoạt động ngoại khóa và giao lưu quốc tế giữa các bạn trẻ trong khu vực Đông Nam Á. Là tập đoàn hàng đầu tại ASEAN, CIMB không chỉ chia sẻ trách nhiệm đầu tư vào sự phát triển kinh tế của các nước sở tại mà còn tích cực tìm kiếm những nhân tố tài năng góp phần vào sự phát triển của khu vực. CIMB đã ươm mầm các tài năng trẻ trong nhiều lĩnh vực khác nhau bằng “Học bổng ASEAN” suốt nhiều năm qua. Xem thêm thông tin tại đây. Kim Uyên Facebook Google Twitter Tags tuyển sinh học bổng học bổng toàn phần học bổng ASEAN ngân hàng tập đoàn CIMB Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tập đoàn CIMB cấp học bổng chương trình tuyển sinh cho sinh viên ASEAN Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)