Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Nông nghiệp sạch Địa chỉ tiêu dùng Khoa học - Công Nghệ Gương mặt nhà nông Chính sách Mô hình ưu việt Thứ sáu, 18/5/2018, 19:00 (GMT+7) Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Dòng sản phẩm nước giải khát TH true Malt lên men từ mầm lúa mạch được Tập đoàn TH giới thiệu đến người dùng ngày 18/5 tại Hà Nội. Sau nước uống thảo dược TH true Herbal, sữa hạt TH true Nut, doanh nghiệp tiếp tục cho ra mắt thị trường nước giải khát TH true Malt, nhằm khẳng định hướng đi đưa các sản phẩm hoàn toàn từ thiên nhiên đến với người tiêu dùng. Đại diện doanh nghiệp cho biết, thức uống mới được làm từ mầm lúa mạch đen và mầm lúa mạch. Sản phẩm không có thêm sự can thiệp của đường hay phụ gia. Nhờ lên men tự nhiên, thức uống giúp hỗ trợ tiêu hóa, chuyển hóa thức ăn, đồng thời chứa lượng gas nhỏ, vị chua thanh đặc trưng của sản phẩm lên men và hương vị đặc trưng của ngũ cốc. Đại sứ đặc mệnh toàn quyền Liên bang Nga tại Việt Nam Konstantin Vasilievich Vnukov cùng Bà Thái Hương và đại biểu tham dự lễ ra mắt TH true Malt ngày 18/5. Tại các nước châu Âu, “Malt” là loại thức uống phổ biến sau khi ngâm, ủ lúa mạch cho nảy mầm trong điều kiện có kiểm soát nhiệt độ. Quá trình nảy mầm sẽ làm hoạt hóa và gia tăng enzyme, giải phóng các chất dinh dưỡng có trong hạt ở dạng hòa tan. TH true MALT được xếp vào nhóm đồ uống không cồn, theo tiêu chuẩn của Mỹ và các nước châu Âu; phù hợp với các chỉ tiêu an toàn thực phẩm được quy định trong Quy chuẩn Kỹ thuật Quốc gia QCVN 6-2:2010/BYT. Tại lễ ra mắt, đại diện Tập đoàn TH cho biết, thị trường giải khát không cồn trong nước có doanh thu hàng năm 2 tỷ USD với mức tăng trưởng 5-6%. Trong phân khúc nước giải khát tốt cho sức khỏe, tăng trưởng luôn ở 2 con số. Điều đó cho thấy người tiêu dùng quan tâm tới dòng đồ uống này, đưa Việt Nam trở thành một trong những nước tăng trưởng mạnh phân khúc đồ uống có nguồn gốc tự nhiên, hữu cơ. Sản phẩm TH true Malt vừa ra mắt. Ảnh: Bizmedia Trước khi giới thiệu tại thị trường trong nước, dòng sản phẩm nước uống lên men từ mầm lúa mạch đen và lúa mạch dạng đóng chai và lon, đã được giới thiệu dùng thử tạo Hội chợ Food and Hotel Asia 2018 (FHA 2018) tại Singapore và được đón nhận. Thu Hà Quảng cáo Xem nhiều nhất 8X chế tạo thành công dây chuyền trồng nấm công nghệ cao ở Vĩnh Phúc Nhà máy trồng nấm sạch công nghệ Nhật Bản 3 triệu USD Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tập đoàn TH nước giải khát lên men mầm lúa mạch TH true Malt Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Địa chỉ tiêu dùng Những điều không phải ai cũng biết về quả vải Quả vải chứa nhiều vitamin C, năng lượng, canxi... giúp tăng cường hệ miễn dịch, cho xương chắc khỏe, ngăn ngừa ung thư, làm đẹp da. 218ha vải Lục Ngạn đạt Global GAP và có tem truy xuất 10 tấn xoài tượng Sơn La được xuất khẩu trong tháng 6 Nha đam đi Nhật, Hàn từ đất cát Ninh Thuận Mô hình ưu việt Hệ thống tưới nhỏ giọt tự chế từ chai nhựa bỏ đi Jabi Serulo, một nông dân Uganda đã thu nhặt chai nhựa vứt đi để chế hệ thống tưới nhỏ giọt, giúp vườn cà chua sống sót qua mùa khô hạn. 3 loại măng tây được trồng nhiều tại Mỹ 10 loại rau, củ dễ trồng tại nhà Nhà kính trồng rau công nghệ cao hình quả cầu tại Hội An Gương mặt nhà nông Hơn 40 năm gắn bó với nghề muối của người phụ nữ Nam Định Ngoài chế biến muối công nghiệp, bà Trần Thị Bình còn tạo ra nhiều sản phẩm khác như muối nhạt, muối mát-xa, dược liệu, muối tiêu, ô-mai. Kỹ sư cơ khí tự nghiên cứu, chế tạo dây chuyền trồng nấm Lão nông Trà Vinh kiên trì trồng cam sành 5 năm mới đậu quả Gia đình gần trăm năm bám nghề làm nước mắm Cà Ná Chính sách Kon Tum bảo tồn giống sâm quý giá 85 triệu đồng mỗi kg Tỉnh phối hợp với doanh nghiệp và nông dân bảo tồn thành công gần 316 ha sâm Ngọc Linh trồng dưới tán rừng. Lý do ớt ngọt Nhật Bản bán được giá cao Nông dân An Giang tương trợ nhau cùng trồng rau sạch 180 doanh nghiệp được tập huấn tiếp cận thị trường ngoại Khoa học - Công Nghệ Startup Indonesia làm túi nilon từ củ sắn Avani, startup đến từ Indonesia sáng chế loại túi làm từ củ sắn có tên Eco Bag, thân thiện với môi trường, có thể phân hủy trong nước. Kinh nghiệm trồng dưa lưới năng suất cao Nông dân Mexico dùng 'mưa thể cứng' vượt qua hạn hán Nông cụ giúp thu hoạch 80kg rau ăn lá trong một giờ Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tập đoàn TH ra mắt nước giải khát lên men từ mầm lúa mạch Nông nghiệp sạch > Chính sách Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)