Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Hẹn hò Chủ nhật, 4/11/2018, 11:06 (GMT+7) Từng ly hôn nên tôi luôn e ngại một mối quan hệ mới Tôi 34 tuổi, đang làm việc tại Sài Gòn, quê ở Lâm Đồng, là nhân viên văn phòng, thu nhập ổn định. Cuộc sống mấy ai biết trước định mệnh và tự đổi thay đời mình, vì thế tôi nhờ chuyên mục Hẹn hò se duyên, biết đâu có thể gặp được "một nửa" đang thất lạc. Tôi 34 tuổi, đã ly hôn, cái tuổi cũng hơi to nhưng nếu cứ chần chừ, vài năm sau còn to hơn rất nhiều. Cuộc sống của tôi lúc này tạm ổn. Với tôi, ngoài 5 ngày đi làm, 2 ngày nghỉ cuối tuần nếu không tụ họp bạn bè thì cũng khá dài. Đọc báo, xem phim mãi cũng chán, nhiều khi tôi cảm thấy buồn vì cuộc sống. Còn gì bằng nếu có một người yêu thương bên cạnh để chia sẻ buồn vui. Nhiều lúc cũng muốn mạnh dạn để tiếp tục một mối quan hệ mới, nhưng lại e ngại vì nếu lỡ không hạnh phúc, bản thân nên biết bằng lòng với cuộc sống hiện tại. Nhiều lần mẹ gọi điện (tôi hiện làm việc tại Sài Gòn, gia đình ở quê), tôi luôn tỏ ra mình đang có cuộc sống rất ổn, trấn an mẹ đừng lo lắng nhưng mẹ vẫn không quên dặn dò: nếu có ai thì làm bạn cho vui. Tôi đang làm việc tại Sài Gòn, quê ở Lâm Đồng, là nhân viên văn phòng, thu nhập ổn định, ngoại hình bình thường, tính tình ngay thẳng, chân thành. Tôi tìm kiếm một người bạn có việc làm ổn định, chân thành, hiểu chuyện, không nhu nhược, không có tật xấu như là lăng nhăng, nghiện rượu bia, đánh bài, cá độ. Xem thêm chia sẻ khác tại đây Họ tên: Hoang Bao Truc Tuổi: 34 tuổi Nghề nghiệp: Văn phòng Nơi ở: Quận 12, TP Hồ Chí Minh Giới tính: Nữ Liên lạc với tác giả Viết giới thiệu về bạn Quảng cáo Xem nhiều nhất Single mom 30 tuổi muốn tìm bạn cùng xem bóng đá Sau 4 năm bị phản bội tàn nhẫn, tôi chưa dám chạm vào tình yêu Cô gái 28 tuổi không cần nhà lớn, chỉ mong ngập tràn tiếng cười Nữ giám đốc 33 tuổi ở Sài Gòn tìm bạn trai có công việc ổn định Nữ công nhân 30 tuổi chỉ cần bạn trai làm nghề hợp pháp Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ly hôn hẹn hò kết bạn tìm bạn đời Quảng cáo Nghe tư vấn 04:38 Gia đình chồng bắt tôi phá thai khi biết anh có con trai riêng Xem chi tiết 04:45 Gặp ai bạn trai tôi cũng yêu cầu làm kinh doanh Xem chi tiết 04:55 Nhìn thoáng cô gái đi đường, bạn gái nói tôi không chung tình Xem chi tiết 04:53 Là đàn ông nhưng chỉ cần chạy xe hơi nhanh tôi đã rất sợ Xem chi tiết 02:53 Tôi muốn quay lại với vợ cũ sau khi ly hôn một năm Xem chi tiết 05:04 Chồng tôi hiền nhưng là người vô trách nhiệm Xem chi tiết 04:37 Tôi như nàng dâu nhỏ sống trong gia đình bạn gái Xem chi tiết 05:25 Tôi không hiểu tại sao tình yêu và hôn nhân phải có tình dục Xem chi tiết 03:47 Chồng cứ đánh mắng tôi xong lại khóc lóc xin lỗi Xem chi tiết Xem toàn bộ Xem nhiều nhất Vợ quan hệ với anh tài xế Xin lỗi, mẹ không muốn nhìn thấy bố con nữa Lời chúc sinh nhật cuối cùng gửi vợ Say nắng cậu thư ký kém 28 tuổi Cảm ơn em, người giúp việc của tôi Vợ chồng mình sống nhạt quá Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Từng ly hôn nên tôi luôn e ngại một mối quan hệ mới Tâm sự > Hẹn hò Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)