Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags tử vong Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Thi thể của nữ chủ xe 29 tuổi được tìm thấy ở ghế sau, còn tài xế là cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng / Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Cặp đôi thiệt mạng vì chụp hình selfie Cặp đôi người Ấn Độ ngã xuống từ độ cao 245 trong vườn quốc gia Yosemite ở California, Mỹ. Hai xe máy đấu đầu khiến ba người chết Cú tông trực diện của hai xe máy khiến hai người đàn ông và một bé trai tử vong, một phụ nữ bị thương nặng. Người đàn ông chém chết hàng xóm vì tranh chấp rẫy keo Cho rằng chủ rẫy bên cạnh khai thác khoảng 90 cây keo của mình, ông Hùng dùng rựa chém nhiều nhát vào đầu nạn nhân. Bốn người ở Hà Tĩnh tử vong khi kéo cáp viễn thông Trong lúc kéo cáp viễn thông ở cánh đồng Hà Tĩnh, bốn công nhân để cột chạm vào dây điện trung thế. Hai người tử vong trong shop hoa bị lửa thiêu rụi Lửa bùng lên dữ dội tại shop hoa ở Đăk Lăk khiến con gái chủ cửa hàng cùng người phụ nữ làm công bị mắc kẹt. Ôtô lao vào nhà dân làm chết hai vợ chồng Xe tải đang chạy trên quốc lộ 70 (Lào Cai) thì mất lái lao xuống nhà dân ven đường. Công an điều tra vụ bé sơ sinh rơi trước sảnh chung cư Sau tiếng động lớn, cư dân tại Linh Đàm (Hà Nội) phát hiện thi thể một bé sơ sinh ở dưới đất. Khi nào thì cần truyền dịch vào cơ thể? Có khoảng 20 loại dịch truyền, người bệnh phải xét nghiệm để biết cần truyền loại dịch nào và liều lượng bao nhiêu theo nhu cầu cơ thể. Căn bệnh giống bại liệt đe dọa trẻ em khắp nước Mỹ Mỹ ghi nhận ít nhất 62 ca viêm tủy sống liệt mềm cấp tính, căn bệnh giống bại liệt và có thể dẫn đến tử vong ở trẻ em. Thủ lĩnh Taliban rơi nước mắt xin văcxin bại liệt cho con Đình chỉ phòng khám sau vụ bé 22 tháng tuổi tử vong khi truyền dịch Phòng khám có bác sĩ Nguyễn Thị Kim Cúc chịu trách nhiệm chuyên môn kỹ thuật và một y sĩ là nhân viên hợp đồng, bị đình chỉ hoạt động. Bé 22 tháng tuổi tử vong sau 5 phút truyền dịch tại phòng khám tư Nữ sinh lớp 10 bị xe tải cuốn vào gầm Trên đường tan học, nữ sinh ở Hà Tĩnh bị xe tải hướng đối diện tông trúng, cuốn vào gầm khiến tử vong. Bé 22 tháng tuổi tử vong sau 5 phút truyền dịch tại phòng khám tư Bé trai ở Hà Nội có biểu hiện sốc, tím tái, được đưa đến bệnh viện cấp cứu nhưng không qua khỏi. Bà mẹ Mỹ tử vong khi cứu các con khỏi chết đuối Nghe tiếng con la hét cầu cứu, người mẹ chạy tới giúp nhưng bị mắc kẹt trong dòng chảy mạnh và sau đó tử vong tại bệnh viện. Bà mẹ Australia bầm dập cơ thể khi che chắn cho con trong mưa đá / Bà mẹ Trung Quốc tử vong vì bị người đàn ông nhảy lầu rơi trúng Người đàn ông mắc bệnh não hiếm gặp do ăn nội tạng sóc Bệnh nhân 61 tuổi (Mỹ) mắc bệnh Creutzfeldt-Jakob cực hiếm gặp rồi qua đời. Buổi chiều định mệnh của hai học sinh bị điện giật trước cổng trường Cảnh sát cho biết vụ dây điện rơi làm hai học sinh ở Long An tử vong do sét đánh, là sự cố thiên tai. 6 học sinh bị điện giật trước cổng trường, hai người tử vong Bé 6 tuổi ở Hà Nội tử vong do bố dượng tẩm xăng đốt nhà Mâu thuẫn với vợ, Linh đổ xăng đốt nhà khiến bản thân cùng vợ và con riêng của vợ bỏng nặng. Bé trai sau đó không qua khỏi. Ba người chết trong hang đá do ngạt khí Hai người đàn ông ở Thái Nguyên ngã gục khi vào cứu hàng xóm trúng khí độc trong hang đá. Uống rượu ngâm rễ cây độc, hai người chết Nhà chức trách đã tìm ra loại rễ cây ngâm rượu khiến hai người đàn ông ở Quảng Nam tử vong. Hai người tử vong sau khi uống rượu ngâm rễ cây Cháy nhà cấp 4 ở Huế khiến cụ bà 86 tuổi tử vong Căn nhà nằm trong hẻm ở Thừa Thiên Huế bốc cháy giữa trưa, cụ bà 86 tuổi bị bệnh nên không kịp thoát ra ngoài. Chủng virus gây tử vong với bệnh tay chân miệng gia tăng trở lại Nhóm gen C4 thuộc chủng virus EV71 gây ra bệnh tay chân miệng từng khiến hơn 100 ca tử vong năm 2011 đang có dấu hiệu gia tăng trở lại. Bà mẹ Trung Quốc tử vong vì bị người đàn ông nhảy lầu rơi trúng Người phụ nữ đang đẩy xe nôi đưa con gái 7 tháng tuổi đi dạo thì bất ngờ bị một người đàn ông nhảy lầu rơi trúng. Sản phụ Trung Quốc nhảy lầu tự tử vì không được mổ đẻ / Lo ngại về sự vô cảm của đám đông cổ vũ tự tử ở Trung Quốc Bị đâm tử vong vì chê vợ hàng xóm 'nhiều chuyện' Nghe người ở chung khu trọ nói xấu vợ mình, thanh niên ở Tiền Giang rủ thêm bốn người bạn đánh hội đồng và đâm nạn nhân tử vong. Ba phương án chống dịch bệnh đang hoành hành trên nhiều tỉnh thành Dịch bệnh hoành hành trên nhiều tỉnh thành đã khiến 18 người tử vong. Hà Nội dự kiến chi khoảng 26 tỷ đồng để kiểm soát dịch sởi. Một học sinh tử vong tại trường mầm non Đang giờ ra chơi, phát hiện bé gái 3 tuổi ngã úp mặt xuống sân, cạnh rãnh thoát nước, giáo viên đã đưa bé đi cấp cứu nhưng không kịp. Sa vào vực nước xoáy khi tắm suối, hai bé trai chết đuối Nhóm học sinh ở Thanh Hoá rủ nhau ra suối tắm, hai em không may sa vào chỗ nước xoáy. Người thân đưa bé trai chết đuối đến phường để quy trách nhiệm 80.000 người Mỹ chết vì bệnh cúm Mùa đông 2017-2018, hàng chục nghìn người Mỹ tử vong vì cúm và các biến chứng liên quan. Dịch cúm tồi tệ nhất thập kỷ giết chết hơn 100 người Mỹ mỗi tuần Nhóm máu hiếm nhất thế giới được ví quý như vàng ròng Nhóm máu Rhnull (Rh vô giá trị) hiếm đến mức trên thế giới mới phát hiện có 43 người mang nó và chỉ 9 người đồng ý hiến tặng. Chủ khách sạn có khách 'nghi nhiễm độc' lý giải việc xịt thuốc côn trùng Đại diện khách sạn nói việc xịt côn trùng phòng ở là bình thường, nên nguyên nhân khách tử vong "phải chờ kết luận từ công an". Lời kể của nạn nhân sống sót sau vụ 'nghi nhiễm độc' ở Đà Nẵng 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)