Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ năm, 1/11/2018, 00:00 (GMT+7) Tự ý đọc tin nhắn của người khác có thể bị phạt tới ba năm tù Nếu đọc tin nhắn của người khác mà chưa được đồng ý, bạn có nguy cơ bị xử lý hình sự do xâm phạm bí mật thư tín, điện thoại. Bảy học sinh lớp 10 bị đuổi học vì xúc phạm thầy cô trên Facebook Tại trường THPT Nguyễn Trãi (TP Thanh Hóa, tỉnh Thanh Hóa), do điện thoại của một nữ sinh bị thu trong giờ học không khóa nên cô giáo chủ nhiệm thấy màn hình hiện cuộc nói chuyện nhóm qua Facebook. Kiểm tra, cô đọc được nội dung nói xấu thầy cô, nhà trường... Cho rằng học sinh đã "dùng mạng xã hội xúc phạm danh dự và uy tín của giáo viên, gây ảnh hưởng xấu tới công tác giáo dục của nhà trường", hiệu trưởng đã xử lý kỷ luật. Ba học sinh lớp 10 sau đó bị buộc thôi học một năm do vi phạm đạo đức. Bốn em khác bị đuổi học một tuần, một nữ sinh bị cảnh cáo trước toàn trường. Trường cấp ba nơi bảy học sinh bị đuổi học. Ảnh: Lê Hoàng. Luật sư Vũ Tiến Vinh cho biết việc đọc tin nhắn trên Facebook của người khác khi chưa được đồng ý của chủ sở hữu là hành vi "xâm phạm bí mật thư tín, điện thoại", có dấu hiệu phạm tội theo điều 159 Bộ luật Hình sự 2015, trừ trường hợp như cơ quan điều tra thu thập chứng cứ trong điện thoại của bị can... Mức phạt sẽ từ cảnh cáo, phạt tiền từ 20.000.000 đến 50.000.000 đồng hoặc cải tạo không giam giữ đến ba năm. Hành vi này chỉ bị xử lý hình sự khi người vi phạm trước đó đã bị xử lý kỷ luật hoặc xử phạt vi phạm hành chính. "Việc cô giáo đọc tin nhắn trên trên Facebook trong điện thoại thu của học sinh được hiểu là hành vi cố ý. Tuy nhiên, nếu cô giáo vô ý (vô tình xem, nhìn được) thì không thuộc trường hợp xâm phạm bí mật thư tín, điện thoại", luật sư Vinh giải thích. Theo luật sư Vinh, việc nhà trường cho rằng học sinh dùng mạng xã hội xúc phạm danh dự và uy tín của giáo viên để xử lý kỷ luật có phần "chưa thỏa đáng". Nhóm học sinh này chỉ nói chuyện với nhau trong một nhóm chat kín trên Facebook nên không thể coi là hành vi phát tán thông tin. "Trường hợp nhà trường xử lý vi phạm thì phải tìm được bằng chứng rằng học sinh đã phát tán thông tin rộng rãi", luật sư nêu quan điểm. Phạm Dự Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags xem trộm tin nhắn đọc trộm tin nhắn tin nhắn Facebook xâm phạm đời tư đời tư cá nhân Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tự ý đọc tin nhắn của người khác có thể bị phạt tới ba năm tù Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)