Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ bảy, 17/9/2016, 14:57 (GMT+7) Tỷ phú Mỹ đề nghị trả 10 triệu USD cho 4 giờ nói chuyện với Trump Tỷ phú Mỹ Mark Cuban hôm qua tuyên bố sẽ chi 10 triệu USD cho Donald Trump để đổi lấy 4 tiếng nói chuyện tay đôi về chính sách với nhà tài phiệt New York. Donald Trump bị vò đầu trên chương trình truyền hình Mỹ / Túi tiền tranh cử của bà Clinton nặng gấp đôi tỷ phú Trump Tỷ phú Mỹ Mark Cuban. Ảnh: Reuters Trong một loạt bình luận đăng tải trên mạng xã hội Twitter, Mark Cuban cho biết sẵn sàng chi 10 triệu USD để Donald Trump làm từ thiện nếu ông đồng ý tham gia buổi phỏng vấn về các chính sách mà ứng viên tổng thống Mỹ đảng Cộng hòa đưa ra cũng như bản chất của chúng, theo CNN. "Nếu cần, tôi sẽ viết séc và ông có thể giữ số tiền" thay vì quyên góp nó, Cuban viết thêm. Tuy nhiên, ông cũng đặt ra một số luật lệ cho cuộc gặp. Đầu tiên, ông Trump không được nhắc tới đối thủ đảng Dân chủ Hillary Clinton hay cựu tổng thống Mỹ Bill Clinton trong tất cả các câu trả lời hay thảo luận những thứ không liên quan đến các kế hoạch của mình. Bên cạnh đó, Trump cũng không được phép có người hỗ trợ ông trả lời câu hỏi. Mark Cuban là nhà đầu tư, kinh doanh nổi tiếng ở Mỹ. Ông hiện sở hữu đội bóng rổ nhà nghề Dallas Mavericks và là ngôi sao trong chương trình khởi nghiệp Shark Tank của đài ABC. Tổng tài sản tính đến ngày 16/9 của Cuban trị giá 3,3 tỷ USD, theo Forbes. Ông Trump hôm 15/9 công bố chi tiết về kế hoạch đối với nền kinh tế Mỹ tương lai, kêu gọi giảm thuế, xóa bỏ các quy định "phá hoại", tăng sản xuất năng lượng và đàm phán những thỏa thuận thương mại mới có lợi hơn cho các doanh nghiệp Mỹ. Cuban thuộc nhóm ủng hộ ứng viên tổng thống Mỹ đảng Dân chủ Hillary Clinton, cùng với Warren Buffett và Michael Bloomberg. Vài tháng gần đây, ông liên tục công kích tỷ phú Trump trên mạng xã hội, dù ban đầu tỏ thái độ ủng hộ cả hai ứng viên. Vũ Hoàng Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tỷ phú Mỹ Donald Trump Mark Cuban Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tỷ phú Mỹ đề nghị trả 10 triệu USD cho 4 giờ nói chuyện với Trump Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)