Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ ba, 23/10/2018, 08:22 (GMT+7) Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Jho Low, người thường tiệc tùng với các ngôi sao quốc tế, là mục tiêu mà Malaysia muốn bắt vì liên quan đến bê bối của cựu thủ tướng. Vợ của cựu thủ tướng Malaysia bị bắt / Cựu thủ tướng Malaysia Najib bị truy tố thêm 25 tội danh Jho Low (phải) và diễn viên Leonardo DiCaprio tại buổi ra mắt phim ở Paris năm 2013. Ảnh: Australian. Vụ bê bối xoay quanh quỹ nhà nước Malaysia 1Malaysia Development Berhad đang tập trung vào việc tìm kiếm người bị cáo buộc là chủ mưu, Low Taek Jho, hay thường gọi là Jho Low. Jho Low đang bị Malaysia và một số quốc gia khác truy nã. Low được cho là đang trốn ở Trung Quốc, nhưng mối quan hệ căng thẳng giữa chính quyền Malaysia với Trung Quốc có thể làm phức tạp hóa những nỗ lực tìm kiếm ông này, theo Nikkei. Hồi tháng 8, giới chức Malaysia buộc tội Low và cha của ông là Hock Peng rửa tiền và sau đó yêu cầu Tổ chức Cảnh sát Hình sự Quốc tế (Interpol) giúp tìm dấu vết ông ta. Luật sư biện hộ cho cựu thủ tướng Malaysia Najib Razak, người đang phải đối mặt với hơn 30 cáo buộc liên quan đến 4,5 tỷ USD biến mất từ 1MDB, đã yêu cầu Low trở thành nhân chứng. Low, tốt nghiệp ngành kinh tế Đại học Pennsylvania, Mỹ, và sau này trở thành một doanh nhân bất động sản, là cố vấn cho Cơ quan đầu tư Terengganu, sau này đổi tên thành 1MDB khi Najib nắm quyền năm 2009. Low, khi đó 28 tuổi, đã nhận được sự chú ý của Najib vì các kết nối của ông ta với chính phủ Arab Saudi. Dưới sự giám sát của Najib, 1MDB đầu tư vào các lĩnh vực năng lượng ở nước ngoài. "Jho Low đại diện cho các đối tác Trung Đông, các giao dịch và quan hệ đối tác của họ với 1MDB", Najib cho biết trong một cuộc phỏng vấn trước khi bị đánh bại trong cuộc bầu cử năm nay. Tuy nhiên, các nhà điều tra, bao gồm Bộ Tư pháp Mỹ, cáo buộc rằng quan hệ đối tác này là chiêu lừa đảo để chuyển tiền từ 1MDB. Low bị cáo buộc rửa tiền 400 triệu USD biển thủ được từ 1MDB để sử dụng cho mục đích cá nhân ở Mỹ. Trong khi đó, Low tuyên bố mình vô tội. Ông này yêu cầu công chúng giữ bình tĩnh cho đến khi tất cả bằng chứng được đưa ra ánh sáng. Kết nối với các ngôi sao giới giải trí Jho Low (trái) và Paris Hilton (đứng bên cạnh) trong một bữa tiệc ở Pháp năm 2010. Ảnh: WENN. Low nổi tiếng vì thường chi tiêu hào phóng tại các bữa tiệc ở New York và Las Vegas. Từ thời sinh viên Low đã hâm mộ ngôi sao Mỹ Paris Hilton và ông tiếp cận được cô này khi liên lạc với quản lý của cô vào năm 2009 để mời cô đến dự các bữa tiệc với chi phí xuất hiện là 100.000 USD một sự kiện. "Từ tháng 10/2009 đến tháng 6/2010 - chỉ trong 8 tháng - ông ta đã chi 85 triệu USD cho rượu, cờ bạc ở Vegas, máy bay riêng, thuê siêu du thuyền và trả tiền để mời các người mẫu Playboy cùng những người nổi tiếng Hollywood đến góp vui", hai nhà báo của WSJ Tom Wright và Bradley Hope viết trong một cuốn sách. Low còn tài trợ cho bộ phim bom tấn Hollywood "Sói già phố Wall" của diễn viên Leonardo DiCaprio. Tỷ phú tặng cho nam tài tử các bức tranh của Picasso và Basquiat. Món quà này đã được DiCaprio trả lại sau khi các cáo buộc về Low được công bố. Doanh nhân Malaysia còn mua một chiếc xe Ferrari trắng trị giá 325.000 USD làm quà cưới cho ngôi sao Mỹ Kim Kardashian vào năm 2011. Ông tặng cho người mẫu Australia Miranda Kerr bộ trang sức kim cương trị giá 8 triệu USD, món quà này sau đó cũng được trả lại. Low từng theo đuổi ca sĩ Đài Loan Elva Hsiao và đã chi 1,3 triệu USD để sắp xếp màn cầu hôn công phu tại khách sạn sang trọng ngoài khơi Dubai nhưng Hsiao không nhận lời. Hai tác giả Wright và Hope cho biết Low thường đặt cược rất lớn trong các ván bạc và từng thua hai triệu USD chỉ trong 10 phút. "Một số người bàn tán về ông này và cách ông ấy tiêu tiền như thể tiền không phải của mình. Có sự mờ ám về ông ấy và không ai biết ông ấy có tiền từ đâu", Hope nói. Jho Low (phải) nắm tay người mẫu Gigi Hadid tại bữa tiệc ở New York tháng 10/2014. Ảnh: Gabrielle's Angel Foundation. Khó khăn Thủ tướng Malaysia Mahathir nói rằng Low có thể trốn ở Trung Quốc và đã trốn thoát được những cuộc săn lùng vì có hỗ trợ từ ngay trong chính phủ của ông. Nhưng dù Low được tìm thấy ở Trung Quốc thì Malaysia cũng không có hiệp ước dẫn độ với nước này. Mahathir hồi tháng 9 cho biết ông muốn dùng đến "những nỗ lực riêng tư" để đưa Low trở về. Tuy nhiên, việc này có thể khó khăn sau khi Malaysia tháng này trả tự do cho 11 người Duy Ngô Nhĩ từng bị chính quyền Najib giữ rồi đưa họ đến Thổ Nhĩ Kỳ, mặc dù Trung Quốc yêu cầu được bàn giao. Trung Quốc đang bị chỉ trích là vi phạm nhân quyền với người Duy Ngô Nhĩ, Bắc Kinh bác bỏ cáo buộc. "Nếu động thái của Malaysia khiến quan hệ của họ với Trung Quốc căng thẳng thì cơ hội bắt Low có thể mờ nhạt", hai cây bút Ck Tan và Coco Liu đánh giá trên Nikkei. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Malaysia doanh nhân ngôi sao Mỹ doanh nhân quen biết sao Hollywood Leonardo DiCaprio Paris Hilton Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tỷ phú Malaysia 'tiêu tiền như nước', tặng quà triệu đô cho các người đẹp ở Mỹ Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)