Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ bảy, 21/10/2017, 12:02 (GMT+7) Tỷ phú Mỹ mở chiến dịch hàng triệu đô đòi luận tội Trump Tỷ phú Tom Steyer sẽ chi ít nhất 10 triệu USD vào chiến dịch quảng cáo trên truyền hình, kêu gọi luận tội Tổng thống Mỹ Donald Trump. Nghị sĩ Mỹ trình dự luật luận tội 'tổng thống nghiệp dư' Trump Tỷ phú Tom Steyer và Tổng thống Mỹ Donald Trump. Ảnh: AP. Trong quảng cáo phát hôm 20/10, ông Steyer, một nhà bảo vệ môi trường, cho rằng ông Trump cần bị phế truất vì đẩy đất nước tới phía chiến tranh hạt nhân, cản trở công lý tại Cục Điều tra Liên bang Mỹ (FBI) và đe doạ đóng cửa các tổ chức tin tức ông không ưa. Ông hối thúc người xem gọi điện cho các thành viên quốc hội để đưa ra các điều khoản về luận tội, theo AP. "Những người trong quốc hội và chính quyền của chính ông biết Tổng thống là một mối đe dọa rõ ràng hiện hữu, tinh thần bất ổn và được trang bị vũ khí hạt nhân", ông Steyer nói trong quảng cáo. "Và họ chẳng làm gì". Ông Steyer dự định chi khoản tiền 8 chữ số để phát quảng cáo trên truyền hình toàn quốc, nhưng ông không nói số tiền chính xác. Ông đầu tư khi đang cân nhắc thách thức Dianne Feinstein, Thượng nghị sĩ cũng theo đảng Dân chủ, khi những người thuộc đảng này ở Washington đang tranh luận về vấn đề có nên luận tội ông Trump hay không. Dự thảo luận tội tuần trước do hạ nghị sĩ Mỹ Al Green, thuộc đảng Dân chủ, đề xuất chết yểu trước khi được đưa ra bỏ phiếu. Ông Green thề sẽ thử lại lần nữa. Nhưng những người theo đảng dân chủ như bà Nancy Pelosi, lãnh đạo phe thiểu số Hạ viện, nghĩ rằng việc tìm cách luận tội là điều không đáng bởi nó sẽ thất bại tại quốc hội do phe Cộng hoà kiểm soát. Steyer đã đổ tiền vào nhiều nỗ lực chính trị, hầu hết là ngăn biến đổi khí hậu. Nhà Trắng chưa phản hồi ngay yêu cầu bình luận. Trọng Giáp Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Mỹ tỷ phú Trump luận tội Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Tỷ phú Mỹ mở chiến dịch hàng triệu đô đòi luận tội Trump Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)