Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Thứ tư, 10/10/2018, 09:35 (GMT+7) Va chạm với ôtô, nhiều người đi xe máy không lịch sự Giờ cao điểm, va chạm giao thông là điều khó tránh, tuy nhiên thái độ ứng xử có thể ảnh hưởng đến hậu quả. Tôi đi làm trong nội thành Hà Nội, giờ cao điểm gặp chuyện tắc đường chen chúc là chuyện bình thường. Tôi luôn đi đúng làn ôtô, tuy nhiên vẫn có những chỗ hướng di chuyển xung đột giữa ôtô và xe máy. Giờ cao điểm đi làm ai cũng vội. Tôi vẫn chủ động nhường các bạn đi xe máy, tuy nhiên các bạn thường tạt đầu xe tôi bất chấp, không cần quan sát. Rất nhiều lần tôi đang đạp ga di chuyền thì bất thình lình có người điều khiển xe máy tạt qua đầu xe tôi. Rất may xe tôi có hệ thống tự động phanh nên gần như không xảy ra va chạm, hoặc chỉ một vài lần bị quệt nhẹ và xước sơn. Điều đáng nói là khi các bạn đi sai như vậy nhưng hầu hết đều cố chạy thật nhanh khỏi tầm mắt của tôi hoặc thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra. Xe tôi có bảo hiểm và va chạm là điều không ai mong muốn nên tôi không bao giờ bắt đền các bạn. Các bạn hãy cư xử lịch sự, chỉ cần quay lại gật đầu hoặc giơ tay ra dấu là được rồi. Nếu các bạn không chịu nhận sai thì lần sau các bạn sẽ vẫn đi như vậy. Thử tưởng tượng tất cả mọi người đều tham gia giao thông một cách ích kỷ như vậy thì đường phố sẽ như thế nào. Hạ tầng giao thông đang phát triển từng ngày nhưng khi chưa phát triển kịp, mỗi người nhường một chút thì mọi người sẽ đều đến chỗ làm đúng giờ. Chúc mọi người ngày làm việc hiệu quả! Độc giả Trần Linh Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags va chạm giao thông va chạm xe máy tắc đường Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Va chạm với ôtô, nhiều người đi xe máy không lịch sự Xe > Diễn đàn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)