Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Video hài hước Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Việt Hương khốn đốn khi bị 'phù thủy' lồng tiếng phim phạt quỳ / Những màn chào sân của nghệ sĩ khiến Trường Giang, Trấn Thành 'cười luộn ruột' Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Để có một bức ảnh cưới đẹp, anh chàng chụp ảnh chẳng ngại bày cho cô dâu cách hôn thắm thiết. Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới / Những sự cố khiến cô dâu chú rể khó quên trong ngày cưới Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài là một 'tài năng' âm nhạc ít ai biết của 'Lão Trư'. Dàn người đẹp ngơ ngác trước hành động 'lạ' của bạn thân / Đàn ông đừng bao giờ cho bạn gái ăn đồ cay nóng Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt 'Chúa sơn lâm' tưởng rằng sẽ có được bữa ăn ngon nhưng khi đến gần thì con mồi đã biến mất. Người đẹp bikini tay không bắt rắn hổ mang / Tá hỏa vì gặp hổ dữ khi đi thang máy 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Bị hút hồn bởi cô nàng bốc lửa, nam thanh niên chẳng hề hay biết mình sắp nhận quả đắng vì điều đó. 'Chàng trai khốn đốn vì âu yếm bạn gái' hài nhất tuần qua / 'Chàng trai tá hỏa khi xem mỹ nhân cởi áo' hài nhất tuần qua Trường quay ngã ngửa khi người đẹp cất tiếng hát Nhận được rất nhiều kỳ vọng nhưng cuối cùng sự thể hiện của cô gái lại khiến tất cả ngỡ ngàng. Trấn Thành mỉa mai khả năng dùng tiếng Việt của Hari Won / Trấn Thành che mặt xấu hổ khi cô gái cất giọng hát Những cặp đôi lãnh đủ vì thể hiện tình yêu quá cuồng nhiệt Một nụ hôn đắm say hay một cái ôm nồng nhiệt đôi lúc lại đẩy các đôi tình nhân vào những tình huống ‘cười ra nước mắt’. Nam thanh niên lãnh đủ vì hút thuốc ở trạm xăng / Chàng trai lãnh đủ khi vẩy rau giúp người đẹp Những tình huống hài hước của 'Ninja' khi tham gia giao thông Dừng lại giữa đường nghe điện thoại, chửi người khác dù đang phi lên vỉa hè... là những hình ảnh thường thấy của các chị em. Tài xế khổ sở vì bị 'Ninja Lead' ngáng đường / Tài xế ô tô điêu đứng vì bị 'Ninja Lead' chặn đầu Em bé lắc lư theo nhạc khi được ông bố gãi lưng Từng động tác của em bé đều khiến người xem không khỏi bật cười vì quá đáng yêu. Cậu bé giả vờ ngủ khi được bố bế trên tay / Em bé hồn nhiên 'cãi nhau' với cún cưng Cô bé thắng giải 20 triệu trách Trấn Thành và Trường Giang cười quá nhiều Dù là người chiến thắng nhưng cô bé Kim Hoà tỏ ra không vui khi thấy hai vị giám khảo cười hoài. Nữ sinh thắng 150 triệu đồng nhờ hát 'Một con vịt' / Hai chàng trai 'hôn nhau' ẵm 100 triệu đồng của Thách thức danh hài Khi bạn được sinh ra làm diễn viên nhưng phải đi ăn vạ Khả năng diễn xuất là tuyệt vời nhưng rất tiếc đó không phải là trên sân khấu hoành tráng. Người phụ nữ Trung Quốc 'ăn vạ' vì bị xe đồ chơi đâm trúng / Võ sĩ Trung Quốc lĩnh cơn mưa đòn vì giở trò 'ăn vạ' Chàng trai bỏ chạy thục mạng sau khi được trợ giúp bò qua đường Không chỉ nhanh trí vượt qua con đường tấp nập xe cộ, nam thanh niên còn rất nhanh chân tẩu thoát khỏi hiện trường. Thiếu nữ Trung Quốc kẹt đầu vào song sắt khi sang đường / Trả giá vì bấm còi xe khi cụ bà băng qua đường Puka méo mặt vì bị Trấn Thành và Trường Giang hắt hủi Nữ diễn viên hài không ngờ mình lại 'mất giá' như vậy trong mắt hai người đàn anh ở 'Giọng ải giọng ai'. Trấn Thành nổi da gà khi Anh Đức 'thả thính' người đẹp / Trấn Thành che mặt xấu hổ khi cô gái cất giọng hát Người đẹp tung đòn bóc mẽ gã đàn ông giả mù để ăn xin Chỉ với một chiêu thức cực kỳ đơn giản, thiếu nữ cao tay đã vạch trần chiêu lừa đảo của gã ăn xin mù rởm. Người đẹp 'đứng hình' trước nguyên tắc của ăn mày Hoài Linh / Nguyên tắc khi xin tiền của ăn mày Hoài Linh Cao thủ võ lâm nấu ăn sẽ như thế nào? Bằng cách vận dụng võ học vào đời sống, vị cao thủ đã cho thấy nó hiệu quả đến mức nào. Trấn Thành nổi da gà khi Anh Đức 'thả thính' người đẹp / Người đẹp trả giá vì 'thả thính' ngay trên phố hài nhất tuần qua Những màn chào sân của nghệ sĩ khiến Trường Giang, Trấn Thành 'cười luộn ruột' Có nằm mơ mọi người cũng không ngờ rằng các nghệ sĩ có thể 'lầy lội' đến như vậy khi vừa xuất hiện. Trấn Thành che mặt xấu hổ khi cô gái cất giọng hát / Trấn Thành mỉa mai khả năng dùng tiếng Việt của Hari Won Thiếu nữ 'đứng hình' khi bị khỉ hôn môi Kết thúc nụ hôn ngọt ngào, các cô gái thất kinh khi phát hiện vị trí của trai đẹp đã bị thay thế bởi những con khỉ. Thiếu nữ tá hỏa vì bị trăn 'cưỡng hôn' / Thiếu nữ xinh đẹp vờ hỏi đường để hôn người lạ Người đẹp 'gục ngã' trước cách tán tỉnh của chàng béo Dù ngoại hình không bắt mắt nhưng các hành động của anh chàng đã khiến cô gái xiêu lòng. Người đẹp méo mặt vì vội nhận lời cầu hôn của bạn trai / Bí quyết để 'đốn tim' người đẹp thành công Học sinh Nhật ăn vụng trong lớp như thế nào? Các robot trở thành công cụ đắc lực giúp cho việc ăn vụng trở nên dễ dàng và khó bị phát hiện hơn. Những phát minh 'kỳ quái nhất hành tinh' chỉ có ở Nhật Bản / Những hình ảnh hài hước chỉ có thể thấy ở Nhật Bản Người đẹp tươi cười khi tắm cho đàn cá sấu Dù đối mặt với những con vật hung hãn nhưng điều đó chẳng làm cho cô gái quá bận tâm. Người đẹp xấu hổ vì làm đẹp trước mặt trai lạ / Các chàng trai 'chết lặng' khi bất ngờ được người đẹp hôn Nam thanh niên mếu máo vì bị thợ cắt tóc đánh te tua Chẳng biết phong cách nơi này nó vậy hay do chàng trai này vào nhầm chỗ của tình địch. Nam thanh niên chạy té khói vì dám trêu mẹ / Nam thanh niên bị ném khỏi taxi vì xả rác 'Chàng trai khốn đốn vì âu yếm bạn gái' hài nhất tuần qua Khó chịu với cảnh tình tứ của cặp đôi ngay nơi công cộng, cô gái đã ra tay can ngăn. 'Chàng trai tá hỏa khi xem mỹ nhân cởi áo' hài nhất tuần qua / 'Gái xinh dùng tuyệt chiêu khiến yêu râu xanh chùn bước' hài nhất tuần qua Đám trai làng chạy tán loạn vì chọc nhầm chó dữ Chú chó đã không để yên cho những người mà trước đó còn định 'xử đẹp' mình. Màn trình diễn đám cưới ấn tượng của các trai làng / Các chàng trai 'chết lặng' khi bất ngờ được người đẹp hôn Người đẹp Nhật khổ sở vì bị chơi khăm Có nằm mơ các cô gái cũng không ngờ khoảnh khắc 'xấu nhất' của mình lại rõ ràng đến như vậy. Những nơi giấu quỹ đen của đàn ông Nhật / Người đẹp 'vớ bẫm' khi nhặt được tiền trên xe buýt Người đẹp méo mặt vì vội nhận lời cầu hôn của bạn trai Trước chiếc nhẫn kim cương mới toanh, cô gái đã siêu lòng nhưng rồi mọi thứ bỗng chốc thay đổi. Diệu Nhi méo mặt vì bị Hoài Linh và Việt Hương 'vùi dập' / Chàng trai khốn đốn khi ngủ cùng bạn gái Trẻ em miền núi thích thú khi chơi cầu trượt Chẳng giống với bất cứ chiếc cầu trượt nào ở thành phố nhưng niềm vui mà nó mang lại thì chẳng hề thua kém. Hai 'thiên thần' nhí an ủi khi bố chảy máu chân / Phản ứng 'khó đỡ' của các bé khi nếm đồ ăn lạ Người đẹp 'bật đèn xanh' cho trai lạ ngay trước mặt chồng Chàng trai không ngờ cô vợ xinh đẹp của mình đã ngầm 'thả thính' cho đối phương thông qua hành động can ngăn ẩu đả. Những tên trộm nhận trái đắng khi chọn nhầm nữ hiệp / Trấn Thành mỉa mai khả năng dùng tiếng Việt của Hari Won Người đàn ông khốn đốn vì bị đàn cá 'tấn công' Tin lời bạn bè, người đàn ông đã vô tình trở thành 'mục tiêu' của hàng trăm con cá háu đói. Du khách phấn khích khi bị đàn cá tấn công / Hàng ngàn con cá nhảy khỏi mặt nước tấn công ngư phủ Cô dâu chạy thục mạng vì thiên nga truy đuổi Đám cưới bỗng trở nên hỗn loạn khi cô dâu phải xách váy chạy thoát thân trước cơn thịnh nộ của thiên nga. Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới / Những sự cố khiến cô dâu chú rể khó quên trong ngày cưới 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)