Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Video an toàn giao thông Nữ hành khách cướp vô-lăng, ngồi vào lòng tài xế xe buýt Xe buýt lăn bánh trước khi mình kịp xuống, người phụ nữ ở Giang Tô (Trung Quốc) nổi giận, xông vào nữ tài xế với hành động khó hiểu. Lái ôtô ngược chiều, tài xế rút dao bắt người đi đúng phải quỳ gối Chạy xe vào đường một chiều ở Liêu Ninh (Trung Quốc) nhưng người đàn ông lại hùng hổ bắt tài xế taxi đi đúng đường phải xin lỗi. Tài xế bỏ rơi bạn đồng hành sau khi nhờ xuống đẩy xe Ôtô hết nhiên liệu, hai người bạn đồng hành xuống đẩy giúp và sau đó phải đi bộ tới khi được cảnh sát Ninh Ba (Trung Quốc) cho đi nhờ. Ôtô liên tục hích vào xe bên cạnh nhưng không thể ra khỏi chỗ đỗ Trong khoảng 3 phút và với 12 "đỏ", lần nào chiếc SUV màu xám cũng hích vào xe van bên cạnh trong bãi đỗ ở Singapore. Cậu nhóc 6 tuổi xúi cảnh sát giao thông phạt bố Khi tài xế đỗ ôtô sai chỗ ở Trùng Khánh (Trung Quốc) bị hỏi thăm, cậu con trai đi cùng còn nhiệt tình trợ giúp cảnh sát. Cô dâu lái môtô phân khối lớn dẫn đầu đoàn xế khủng Cô gái mặc váy cưới tự điều khiển một xe song hành cùng chú rể trong đoàn rước dâu hơn 20 môtô phân khối lớn tại Hà Nam (Trung Quốc). Xe 3 bánh chở ống thép tông ngã xe máy, bé 5 tuổi tử vong Chiếc xe 3 bánh chở tới 2,7 tấn thép ống hích ngã 2 xe máy điện khiến 2 người chết ở Chiết Giang (Trung Quốc). Chở theo con nhỏ, nữ tài xế chạy trốn cảnh sát như phim tốc độ Chiếc Mercedes GLK vọt qua chốt chặn rồi phóng với tốc độ chóng mặt trong hành trình bỏ trốn như phim ảnh trên đường phố Mỹ. Thò qua cửa sổ trời, cậu bé tử vong vì đập đầu vào barie Thiếu niên 13 tuổi tử vong tại chỗ khi đứng thò cả nửa người qua cửa sổ trời khi ôtô đang chạy trên đường cao tốc ở Trung Quốc. Siêu xe gãy đôi sau tai nạn, tài xế không hề hấn Chiếc siêu xe bị bẻ đôi trong khi xe tải hiệu Volkswagen móp phần đầu ở Italy, rất may không có thương vong về người. Hai thầy dạy lái đánh nhau giữa đường, học viên nữ lao vào can Hai người đàn ông túm chặt lấy nhau, đấm đá rồi ngã lăn ra đường ở Phúc Kiến (Trung Quốc) trong khi hai người phụ nữ hốt hoảng can ngăn. Vừa lái xe vừa gọi điện, tài xế taxi đâm chết công nhân vệ sinh Chiếc taxi lao thẳng vào hai phụ nữ đang quét dọn giữa đường ở Quý Châu (Trung Quốc) khiến một người chết và một người bị thương. Người phụ nữ bị ôtô đâm khi đi bộ sang đường Người phụ nữ đi vài bước trên phần đường dành cho người đi bộ ở An Huy (Trung Quốc) thì đột ngột chạy nhanh đúng lúc ôtô lao tới. Chủ xe dàn cảnh tai nạn để 'lừa' bảo hiểm nhưng bất thành Chiếc sedan màu đen giả vờ bị đâm vào dải phân cách bên đường ở Giang Tô (Trung Quốc) nhưng bị camera ghi lại toàn bộ sự việc. Người đi xe máy bối rối vì đội mũ bảo hiểm ngược Khi được tài xế ôtô chỉ cho biết, người đàn ông Ấn Độ mới hay mình đang đội mũ bảo hiểm sai cách. Cầu treo biến dạng khi xe buýt quá tải đi qua Chiếc xe buýt nặng gần 31 tấn băng qua cây cầu tải trọng 10 tấn xây dựng từ năm 1949 ở Arkansas, Mỹ. Xe bồn lật ngang khi vào cua Chiếc xe bồn tại Nga ôm cua với tốc độ nhanh nên bị lật, đổ vào những xe chờ đèn đỏ. Nữ tài xế bị đánh vì không trả tiền lau kính xe giữa đường Người đàn ông dùng đầu nạng đập thẳng vào kính chắn gió ôtô trước khi giằng mở cửa giữa dòng xe đông đúc ở Hồ Bắc (Trung Quốc). Ôtô điện rơi xuống ao chìm nghỉm, 3 người kẹt bên trong Trên con đường ở An Huy (Trung Quốc), chiếc ôtô lao như bay và rơi thẳng xuống ao, nhanh chóng chìm dưới mặt nước sâu 2 m. Ba xe nối đuôi vượt lấn làn gây tai nạn chết người Tài xế của chiếc Skoda Fabia chết tại chỗ trong vụ đấu đầu với chiếc Porsche Cayenne trên con đường ở Slovakia. Ôtô va chạm, hai tài xế đấm nhau túi bụi Hai ôtô con xảy ra va chạm và thay vì thương lượng trong hòa bình, hai người đàn ông xuống đấu võ giữa con phố ở Tam Á (Trung Quốc). Vượt đèn đỏ vì sợ muộn học, hai mẹ con bị ôtô đâm Tại ngã tư ở Quảng Châu (Trung Quốc), chiếc xe máy điện bon bon cắt ngang đường và bị ôtô đâm văng cả hai người trên xe. Nữ tài xế lái xe sang lật nghiêng sau khi đâm liên hoàn 5 ôtô Nguyên nhân của tai nạn hàng loạt ở Quảng Đông (Trung Quốc) được cho là nữ tài xế nhầm chân ga, chân phanh trong khi xe có trẻ nhỏ. Tài xế kẹt chân ở bàn đạp, Mazda2 bay lật ngửa Một bàn chân kẹt giữa hai bàn đạp phanh và ga khiến tài xế 63 tuổi người Mỹ không kiểm soát được chiếc hatchback. Vào cua gấp, xe bồn lật nghiêng đè bẹp Audi Q7 Tại ngã tư ở Giang Tô (Trung Quốc), xe trộn bê tông rẽ phải bị lật nghiêng, đè trúng xe sang bên làn ngược chiều khiến tài xế tử vong. 4 ôtô dàn hàng ngang không cho xe khác vượt Trong đường hầm ở Thượng Hải, tài xế ôtô gắn camera hành trình còi xin vượt nhưng cả 4 xe phía trước vẫn dàn ngang chiếm cả 4 làn đường. Cắt mặt xe tải, xe máy chở hai bố con bị ủn trúng Xe máy chở hai người không đội mũ bảo hiểm rẽ trái ngay trước đầu xe tải tại một ngã tư ở Vân Nam (Trung Quốc) và bị đâm ngã. Dừng giữa đường giúp người khác, tài xế 22 tuổi bị ôtô đâm chết Thấy có tài xế cần giúp đỡ, thanh niên ở Florida (Mỹ) dừng lại giúp và khi trở lại xe thì bị một ôtô đâm tử vong. Người đi xe đạp thoát chết sau cú tông chí mạng Tài xế 13 tuổi ở Brazil phóng ôtô tốc độ cao đẩy người đi xe đạp vào tường với lực tông rất mạnh. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)