Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags video an toàn giao thông Nữ hành khách cướp vô-lăng, ngồi vào lòng tài xế xe buýt Xe buýt lăn bánh trước khi mình kịp xuống, người phụ nữ ở Giang Tô (Trung Quốc) nổi giận, xông vào nữ tài xế với hành động khó hiểu. Lái ôtô ngược chiều, tài xế rút dao bắt người đi đúng phải quỳ gối Chạy xe vào đường một chiều ở Liêu Ninh (Trung Quốc) nhưng người đàn ông lại hùng hổ bắt tài xế taxi đi đúng đường phải xin lỗi. Xe 3 bánh chở ống thép tông ngã xe máy, bé 5 tuổi tử vong Chiếc xe 3 bánh chở tới 2,7 tấn thép ống hích ngã 2 xe máy điện khiến 2 người chết ở Chiết Giang (Trung Quốc). Thò qua cửa sổ trời, cậu bé tử vong vì đập đầu vào barie Thiếu niên 13 tuổi tử vong tại chỗ khi đứng thò cả nửa người qua cửa sổ trời khi ôtô đang chạy trên đường cao tốc ở Trung Quốc. Vừa lái xe vừa gọi điện, tài xế taxi đâm chết công nhân vệ sinh Chiếc taxi lao thẳng vào hai phụ nữ đang quét dọn giữa đường ở Quý Châu (Trung Quốc) khiến một người chết và một người bị thương. Người phụ nữ bị ôtô đâm khi đi bộ sang đường Người phụ nữ đi vài bước trên phần đường dành cho người đi bộ ở An Huy (Trung Quốc) thì đột ngột chạy nhanh đúng lúc ôtô lao tới. Ba xe nối đuôi vượt lấn làn gây tai nạn chết người Tài xế của chiếc Skoda Fabia chết tại chỗ trong vụ đấu đầu với chiếc Porsche Cayenne trên con đường ở Slovakia. Ôtô va chạm, hai tài xế đấm nhau túi bụi Hai ôtô con xảy ra va chạm và thay vì thương lượng trong hòa bình, hai người đàn ông xuống đấu võ giữa con phố ở Tam Á (Trung Quốc). Vượt đèn đỏ vì sợ muộn học, hai mẹ con bị ôtô đâm Tại ngã tư ở Quảng Châu (Trung Quốc), chiếc xe máy điện bon bon cắt ngang đường và bị ôtô đâm văng cả hai người trên xe. Tài xế kẹt chân ở bàn đạp, Mazda2 bay lật ngửa Một bàn chân kẹt giữa hai bàn đạp phanh và ga khiến tài xế 63 tuổi người Mỹ không kiểm soát được chiếc hatchback. Vào cua gấp, xe bồn lật nghiêng đè bẹp Audi Q7 Tại ngã tư ở Giang Tô (Trung Quốc), xe trộn bê tông rẽ phải bị lật nghiêng, đè trúng xe sang bên làn ngược chiều khiến tài xế tử vong. 4 ôtô dàn hàng ngang không cho xe khác vượt Trong đường hầm ở Thượng Hải, tài xế ôtô gắn camera hành trình còi xin vượt nhưng cả 4 xe phía trước vẫn dàn ngang chiếm cả 4 làn đường. Cắt mặt xe tải, xe máy chở hai bố con bị ủn trúng Xe máy chở hai người không đội mũ bảo hiểm rẽ trái ngay trước đầu xe tải tại một ngã tư ở Vân Nam (Trung Quốc) và bị đâm ngã. Ôtô Mercedes chuyển làn khiến xe Audi bay lên hè Chiếc C-class xi-nhan rồi chuyển liên tiếp qua 3 làn đường đúng lúc chiếc A6 lao tới từ phía sau gây ra vụ va chạm mạnh trên đường ở Belarus. Băng qua đường đưa đồ cho con gái, người mẹ bị xe tải đâm Tránh người phụ nữ chạy ngang đường ở An Huy (Trung Quốc), tài xế xe tải đánh lái tránh nhưng khiến xe bị trượt và đập trúng nạn nhân. Mũ bảo hiểm cứu mạng người đi xe máy bị ôtô hất văng Bị ôtô từ phía sau lao tới đâm trúng, người điều khiển xe máy ở Nội Mông (Trung Quốc) bay lên không xoay vòng rồi rơi xuống đường. Xe tải lật giữa ngã tư, bùn đất cuốn phăng người đi đường Tránh xe máy, tài xế xe tải ở Quảng Đông (Trung Quốc) ngoặt lái khiến toàn bộ số bùn đất đổ tràn ra đường, hất bay nhiều người. Cãi nhau với người đi bộ, tài xế nổi điên đâm bay đối thủ Chiếc Jeep lùi lại rồi đột nhiên tăng ga húc thẳng vào 4 thanh niên đứng trên phần đường dành cho người đi bộ ở Hải Nam (Trung Quốc). Bị từ chối vì 'chặt chém', tài xế taxi dùng vũ lực lôi khách lên xe Cô gái ở Trung Quốc xuống xe vì thấy cước đắt và tài xế không bật đồng hồ, nhưng bị người đàn ông dùng vũ lực định lôi trở lại. Bé gái trèo qua cửa sổ trời, đứng nhảy trên nóc ôtô Trong dòng ôtô đông đúc ở Quảng Đông (Trung Quốc), đứa trẻ khoảng 4 tuổi thò nửa người ra ngoài rồi trèo hẳn lên nóc chiếc Nissan đứng nhảy. Chạy 180 km/h, tài xế đâm nát xe sang mượn của bạn Chiếc Maserati màu trắng trượt như bay đập vào lan can bên phải rồi văng sang dải phân cách giữa đường cao tốc ở Trung Quốc. Không đủ kiên nhẫn chờ đợi, tài xế xuống quật đổ đèn giao thông Dường như quá mệt mỏi khi chờ đèn chuyển sang xanh, người đàn ông ở Thiên Tân (Trung Quốc) xuống xe, chạy tới và kéo đổ cột đèn tín hiệu. 9 xe đâm nhau trên cao tốc, tài xế kẹt trong ôtô Tai nạn liên hoàn ở lối ra khỏi đường hầm trên cao tốc thuộc tỉnh Quảng Đông (Trung Quốc) khiến hai người mắc kẹt trong hai ôtô biến dạng. Thanh niên phi thân khỏi ôtô đòi đánh tài xế khác Từ cửa sổ bên phải chiếc sedan, người đàn ông nhô hẳn người vung tay sang chiếc SUV chạy song song trên con đường ở Arab Saudi. Cảnh sát giao thông vờ bị ôtô đâm, ngồi giữa đường ăn vạ Viên sĩ quan thuộc đội cảnh sát Hành Dương (tỉnh Hồ Nam, Trung Quốc) khuỵu xuống rồi ôm chân như rất đau đớn cạnh ôtô màu trắng. Nữ tài xế lùi xe như tên bắn, hất bay người đi bộ Hai người đang đi bộ giữa đường ở Quảng Đông (Trung Quốc) thì đột nhiên ôtô màu trắng lao vút tới ở tư thế lùi, đâm văng người phụ nữ. Vợ giúp chồng 'hạ hỏa' khi kèn cựa với xe taxi Trong khi người chồng muốn "thua đủ" với chiếc taxi vượt ẩu ở Trung Quốc thì người vợ ngồi cạnh khuyên can không dứt lời. Nữ tài xế đâm chết người vì mải thắt dây an toàn Vừa lái xe vừa thắt dây an toàn, người phụ nữ ở Nội Mông (Trung Quốc) khiến ôtô lao thẳng vào một tai nạn vừa xảy ra phía trước. Xe Mercedes và taxi đâm nhau, hai tài xế oẳn tù tì để giải quyết Trên con phố ở Thành Đô (Trung Quốc), chủ chiếc Mercedes và tài xế taxi chơi trò "kéo, búa, lá" để quyết định người chi tiền thanh toán thiệt hại. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)