Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Trong nước Thứ năm, 20/9/2018, 19:41 (GMT+7) Việt Nam sẽ xây dựng tiêu chuẩn nông nghiệp hữu cơ cho sản phẩm chủ lực Bộ tiêu chuẩn chung đối với trồng trọt, chăn nuôi, sản xuất đã được ban hành, bước tiếp theo sẽ xây dựng cho từng sản phẩm cụ thể. Nền nông nghiệp tử tế Ngày 20/9, Tổng cục Tiêu chuẩn, Đo lường, Chất lượng (TCĐLCL) tổ chức hội thảo "Tiêu chuẩn hóa thúc đẩy nông nghiệp hữu cơ phát triển bền vững" với mong muốn đưa bộ tiêu chuẩn quốc gia về nông nghiệp hữu cơ đến gần hơn với doanh nghiệp và người tiêu dùng. Bộ tiêu chuẩn được Bộ Khoa học và Công nghệ xây dựng, ban hành và có hiệu lực từ 29/12/2017. Đây là các tiêu chuẩn chung đối với sản xuất, chế biến, ghi nhãn sản phẩm nông nghiệp hữu cơ; trồng trọt; chăn nuôi và yêu cầu đối với tổ chức đánh giá, chứng nhận hệ thống sản xuất và chế biến sản phẩm hữu cơ. Theo ông Nguyễn Nam Hải, Phó Tổng cục TCĐLCL, việc xây dựng bộ tiêu chuẩn là bước tiến trong tạo dựng nền tảng kỹ thuật hỗ trợ phát triển sản xuất nông nghiệp hữu cơ ở Việt Nam. Ông Nguyễn Nam Hải, Phó tổng cục trưởng Tổng cục TCĐLCL. Ảnh: N. Hiển. Tiêu chuẩn được xây dựng trên cơ sở tham khảo các tiêu chuẩn quốc tế về nông nghiệp hữu cơ của CODEX, IFOAM, khu vực EU, ASEAN, tiêu chuẩn của các nước Mỹ, Nhật Bản hay trong khu vực như Thái Lan, Philippines... Doanh nghiệp áp dụng theo đúng các tiêu chuẩn này sẽ thuận lợi hơn khi xuất khẩu sản phẩm sang nước ngoài. Hiện bộ tiêu chuẩn được doanh nghiệp sản xuất nông nghiệp hữu cơ đón nhận, tuy nhiên ông Hải cho biết bước tiếp theo Bộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn, Khoa học và Công nghệ cùng các bên liên quan quan sẽ phải trao đổi với các tổ chức quốc tế công nhận tiêu chuẩn của Việt Nam hài hòa với tiêu chuẩn quốc tế. Khi đó các sản phẩm nông nghiệp hữu cơ của doanh nghiệp Việt mới có giá trị đối với thị trường nước ngoài. "Tới đây Tổng cục TCĐLCL sẽ cùng với Bộ Nông nghiệp và Phát triển nông thôn xác định một số sản phẩm chủ lực có tiềm năng phát triển để xây dựng tiêu chuẩn quốc gia cho từng sản phẩm. Như với giống gạo đặc sản vùng miền, nếu thấy tiềm năng sẽ xây dựng tiêu chuẩn hữu cơ riêng cho gạo", ông Hải nói và cho biết kinh nghiệm của Thái Lan đã xây dựng tiêu chuẩn riêng cho các sản phẩm lợi thế của họ để xuất khẩu. Việt Nam hiện có nhiều doanh nghiệp sản phẩm chè hữu cơ theo tiêu chuẩn quốc tế. Ảnh: V.Bình. Sản phẩm nông nghiệp hữu cơ tại Việt Nam hiện được cho là mặt hàng xa xỉ chỉ dành cho những đối tượng khách hàng có thu nhập cao. Khi có tiêu chuẩn riêng và sản phẩm được dán nhãn sẽ là cơ sở để người tiêu dùng tin cậy lựa chọn. Tuy nhiên giữa việc công bố chất lượng và giám sát thực hiện đang là băn khoăn của người tiêu dùng. Theo ông Hà Phúc Mịch, Chủ tịch Hiệp hội Nông nghiệp hữu cơ Việt Nam, các tổ chức chứng nhận cần nâng cao trình độ, không bao che cho các đơn vị sản xuất chưa đạt chuẩn mà vẫn được chứng nhận là sản phẩm hữu cơ, tránh gây méo mó thị trường và mất niềm tin của người tiêu dùng. Các nhà phân phối sản phẩm cần tìm hiểu rõ sản phẩm đang phân phối. Ông Nguyễn Nam Hải cho biết, thời gian tới, Tổng cục TCĐLCL sẽ tiếp tục phối hợp với bộ, ngành, các chuyên gia, tổ chức tư vấn, chứng nhận... để thúc đẩy hoạt động chứng nhận các tiêu chuẩn của nông nghiệp hữu cơ, truy xuất nguồn gốc, minh bạch hóa thông tin nhằm mang lại niềm tin cho người sản xuất, kinh doanh và tiêu dùng. Hiện Việt Nam có 30/63 tỉnh, thành đã triển khai sản xuất trồng trọt nông nghiệp hữu cơ với 59 cơ sở sản xuất. Bến Tre có diện tích trồng trọt hữu cơ lớn nhất nước (3.053,04ha), chủ yếu là dừa. Ninh Thuận có diện tích trồng trọt theo hướng hữu cơ lớn nhất với 448,26ha nho, táo, rau; riêng nho là 284,66ha. Bích Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Bộ trưởng Khoa học: Chính sách chuyển hướng để khoa học gắn kết thị trường Việt Nam đã có tiêu chuẩn để giải quyết nạn rác thải tro xỉ Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Nhà khoa học Pháp sẽ nghiên cứu về sông ngòi ở Việt Nam Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nông nghiệp hữu cơ tiêu chuẩn nông nghiệp hữu cơ Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Chuyện lạ Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Để bảo vệ chủ nhân, con chó Shiba Inu 9 năm tuổi bất chấp nguy hiểm tấn công rắn nâu độc, ngăn nó bò vào trong nhà. Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Rắn mống siết chết chuột ven đường phố Thái Lan Khỉ đột tìm cách dỡ camera giấu trong chuồng Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Việt Nam sẽ xây dựng tiêu chuẩn nông nghiệp hữu cơ cho sản phẩm chủ lực Khoa học > Trong nước Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)