Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Việt Trinh Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Việt Hương khốn đốn khi bị 'phù thủy' lồng tiếng phim phạt quỳ / Những màn chào sân của nghệ sĩ khiến Trường Giang, Trấn Thành 'cười luộn ruột' Việt Trinh và nhiều sao nữ tiết lộ cách có làn da trắng mịn Để có làn da mịn đẹp, ăn phấn, các nghệ sĩ chú trọng các bước rửa mặt, dưỡng da... bằng các sản phẩm của thương hiệu L’ovité. Việt Trinh về Đồng Tháp phát gạo "Người đẹp Tây Đô" về quê hương của ca sĩ Quách Tuấn Du tặng quà cho 200 gia đình khó khăn. Việt Trinh giúp người nghèo Quảng Ngãi mổ mắt / Quách Tuấn Du mời hơn 100 người đóng MV Việt Trinh giúp người nghèo Quảng Ngãi mổ mắt "Người đẹp Tây Đô" cùng mạnh thường quân giúp 120 cụ già có hoàn cảnh khó khăn tìm lại ánh sáng. Ngọc Trinh mặc xuyên thấu bên dàn sao Việt ở Hàn Quốc / Việt Trinh diện nhiều kiểu váy dạo biển Cần Giờ Việt Trinh tài trợ 170 ca mổ mắt cho bệnh nhân nghèo "Người đẹp Tây Đô" kết hợp ca sĩ Quách Tuấn Du và mạnh thường quân giúp người nghèo tìm thấy ánh sáng. Việt Trinh ấn tượng với chàng trai giống Lê Công Tuấn Anh / Việt Trinh gợi ý loạt váy hoa dạo phố hè Quách Tuấn Du mời hơn 100 người đóng MV Video nhạc "Mr Bolero Dance 3" do Việt Trinh đạo diễn, quay trên du thuyền. Quách Tuấn Du ra hai album kỷ niệm 15 năm ca hát / Quách Tuấn Du khoe mua được nhà, xe tiền tỷ nhờ hát Bolero Việt Trinh gợi ý loạt váy hoa dạo phố hè "Người đẹp Tây Đô" toát lên vẻ tươi trẻ trong các thiết kế mới của nhà thiết kế Vũ Ngọc & Son. Việt Trinh tạo dáng với áo dài xưa / Việt Trinh, Lý Hùng tay trong tay dạo phố London Lý Hùng: 'Việt Trinh là người đẹp hòa hợp với tôi nhất' Tài tử kể mỗi khi ngồi ghế giám khảo với bạn diễn thân thiết, anh ngượng mà vẫn vui khi cả hai luôn bị khán giả gán ghép với nhau. Việt Trinh, Lý Hùng tay trong tay dạo phố London Thanh Bạch đội tóc giả, dán râu dự sự kiện MC 58 tuổi mất hơn một giờ hóa trang để dự buổi giới thiệu game show anh làm giám khảo, ngày 7/3 tại TP HCM. Thanh Bạch mặc sặc sỡ bên Việt Trinh, Lý Hùng Lý Hùng ôm eo Việt Trinh tạo dáng Hai diễn viên cùng các nghệ sĩ Việt Hương, Thanh Bạch diện đồ đôi chụp ảnh thời trang. Việt Trinh, Lý Hùng tay trong tay dạo phố London Việt Trinh tạo dáng với áo dài xưa "Người đẹp Tây Đô" chụp ảnh thời trang bối cảnh lấy cảm hứng từ các phim nhiều thập niên trước. Việt Trinh, Lý Hùng tay trong tay dạo phố London Cô gái đập phá thoát thân vì 'ăn chùa' đám cưới hài nhất tuần qua Chỉ chăm chú nhìn vào máy ảnh người đẹp không hề hay biết một cơn sóng lớn bất ngờ ập đến từ phía sau. 'Trấn Thành nổi cơn ghen, đánh trai lạ trong quán cà phê' hài nhất tuần qua / 'Người đẹp Thái Lan bị đá xuống hồ vì nhảy sexy' hài nhất tuần qua Việt Trinh bị Việt Hương mắng xối xả vì tham ăn Chỉ vì trót dại ăn một miếng bánh của đồng nghiệp, 'người đẹp Tây Đô' bị đàn chị mắng không kịp vuốt mặt giữa chốn đông người. Việt Hương hát 'Dạ cổ hoài lang' khiến Chí Tài choáng váng / Việt Hương khóc nghẹn vì bị con chồng tố 'tát 28 cái trong vòng một phút Việt Trinh nói về lý do ly hôn Trò chuyện về chủ đề mẹ đơn thân ở một chương trình, Việt Trinh cho biết bị xúc phạm bởi câu nói của chồng nên quyết định ly dị. Việt Trinh diện áo dài tứ thân làm vedette / Việt Trinh làm vedette trình diễn áo dài Việt Trinh diện áo dài tứ thân làm vedette "Người đẹp Tây Đô" được mời diễn thời trang trong bộ sưu tập áo dài truyền thống, tối 17/8 ở TP HCM. Việt Trinh, Lý Hùng diện đồ cưới trên ghế 'nóng' Việt Trinh thị phạm cảnh khóc cho diễn viên trẻ "Người đẹp Tây Đô" thấy tiếc khi thí sinh "Gương mặt điện ảnh" diễn chưa cảm động nên trực tiếp lên sân khấu diễn xuất. Việt Trinh, Trương Ngọc Ánh tìm kiếm gương mặt điện ảnh / Việt Trinh đọ dáng cùng Trịnh Kim Chi Việt Trinh, Trương Ngọc Ánh tìm kiếm gương mặt điện ảnh Hai người đẹp 7x làm giám khảo chương trình mới dành cho những diễn viên tiềm năng ở bộ môn nghệ thuật thứ bảy. Việt Trinh đọ dáng cùng Trịnh Kim Chi / Việt Trinh, Lý Hùng diện đồ cưới trên ghế 'nóng' Việt Trinh đọ dáng cùng Trịnh Kim Chi Hai nghệ sĩ gây chú ý khi xuất hiện ở buổi giới thiệu một chương trình tại TP HCM, ngày 18/5. Việt Trinh, Lý Hùng diện đồ cưới trên ghế 'nóng' / Việt Trinh casting diễn viên cho phim mới Việt Trinh casting diễn viên cho phim mới 'Người đẹp Tây Đô" hợp tác với đạo diễn người Hàn Quốc làm phim "Ba điều ước". Việt Trinh hóa Bạch Xà, đùa nghịch bên Lý Hùng / Lý Hùng, Việt Trinh mặc đồ cưới song ca Bích Ngọc hóa thành Việt Trinh, Mỹ Tâm trong MV Ca sĩ hóa thân thành những nghệ sĩ đã truyền cảm hứng cho cô hoạt động nghệ thuật trong video nhạc "Dream girl". Á quân Vietnam Idol giảm 35 kg để quay MV mới Ngày ấy - bây giờ của 12 'nữ hoàng ảnh lịch' Diễm Hương, Diễm My tìm thấy hạnh phúc còn Kim Khánh, Kim Phụng "lẻ bóng", Giáng My, Việt Trinh làm mẹ đơn thân. Nhan sắc các Hoa hậu Việt Nam ngày ấy - bây giờ / Ngày ấy - bây giờ của 12 biểu tượng nhan sắc Hàn thập niên 1990 Việt Trinh chụp ảnh áo dài đón xuân Nữ diễn viên khoe nhan sắc mặn mà trong bộ sưu tập "Duyên quê" của nhà thiết kế Minh Châu. Việt Trinh hỗ trợ 350 bệnh nhân mổ đục thủy tinh thể / Việt Trinh làm vedette diễn áo dài cách tân Việt Trinh đẹp dịu dàng với BST 'Gấm hoa' Với các thiết kế áo dài cách tân của Thoa Monna cùng bộ trang sức ngọc trai biển độc đáo của thương hiệu QueenPearl, người đẹp Tây Đô toát lên nét đằm thắm, nhẹ nhàng của người con gái xưa. Việt Trinh hỗ trợ 350 bệnh nhân mổ đục thủy tinh thể "Người đẹp Tây Đô" dành tiền tổ chức sinh nhật và vận động thêm các mạnh thường quân hỗ trợ chi phí mổ cho những người nghèo tại Lâm Đồng. Trailer 'Vang bóng một thời': Đạo diễn - diễn viên Việt Trinh / Việt Trinh khoe nhan sắc với áo dài truyền thống Việt Trinh: 'Tôi cay mắt khi con hỏi sao chỉ có mẹ nắm tay con' 'Người đẹp Tây Đô' chia sẻ chị chạnh lòng khi con trai thắc mắc về cha, bù lại, chị vui vì con sớm hiểu nỗi vất vả, áp lực của mẹ. Việt Trinh đẹp mặn mà với kiểu trang điểm thập niên 1990 Trailer 'Vang bóng một thời': Đạo diễn - diễn viên Việt Trinh 'Người đẹp Tây Đô' Việt Trinh nổi tiếng từ những năm 90 của thế kỷ trước, đến nay chị vẫn miệt mài cống hiến cho phim ảnh. 20 năm khẳng định 'nhan sắc không tuổi' của Việt Trinh Dù đã ngoài 40, nữ diễn viên 'Người đẹp Tây Đô' vẫn gây ấn tượng bởi nét dịu dàng, trẻ trung và đằm thắm như thuở mới đôi mươi. Việt Trinh khoe nhan sắc với áo dài truyền thống "Người đẹp Tây Đô" diện các thiết kế trong bộ sưu tập "Trọn vẹn" dành cho mùa Vu Lan của Minh Châu. Việt Trinh làm vedette trên sàn diễn thời trang / Việt Trinh đẹp mặn mà với kiểu trang điểm thập niên 1990 Việt Trinh làm vedette trên sàn diễn thời trang Nữ diễn viên giới thiệu mẫu áo dài ra mắt dịp lễ Vu Lan của nhà thiết kế Minh Châu. Việt Trinh đẹp mặn mà với kiểu trang điểm thập niên 1990 / Việt Trinh được trai trẻ 'cầu hôn' bằng quả xoài 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)