Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Trang nhất Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Phó chánh án Toà Tối cao yêu cầu TAND tỉnh Thái Nguyên báo cáo về phiên tòa, yêu cầu chuyển hồ sơ để xem xét toàn bộ. Một tài xế lùi xe trên cao tốc làm 4 người chết, hai tài xế bị phạt tù Hai nhân viên Jetstar bị sa thải vì quăng hành lý của khách Đà Lạt - thành phố du lịch ‘đói’ điểm mua sắm Bác sĩ 25 ngày mới tìm ra căn bệnh hiếm ở bé trai Khỉ đột phản ứng khi phát hiện bị quay lén trong sở thú iPhone XR bị nhận xét là 'kém sang' khi so sánh với XS Người mẹ tuyệt vọng rao tặng con sinh ba trên mạng xã hội LIVE | Tin Thể thao tối 5/11: Thái Lan chốt đội hình dự AFF Cup Một tuần bạn nên gội đầu mấy lần Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Ca sĩ Hồng Mơ được chồng chở trên xe máy trong lễ cưới Quảng cáo Mỹ áp lệnh trừng phạt 'khắc nghiệt chưa từng có' lên Iran Hôm nay, Mỹ chính thức áp dụng các lệnh trừng phạt với Iran, đánh vào ngành dầu mỏ, ngân hàng và vận tải biển. Giá dầu lại vượt 80 USD vì Iran / Giá dầu rung lắc vì Mỹ rút khỏi thỏa thuận hạt nhân Iran Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Tiếp tục tìm kiếm nạn nhân mắc kẹt sâu trong hầm vàng trái phép ở Hòa Bình Ngày 5/11, Công an tỉnh Hòa Bình cho biết đã bắt người cầm đầu nhóm khai thác bãi vàng trái phép khiến hai nạn nhân mắc kẹt sâu trong hang. Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Mỹ bác tin Trump yêu cầu soạn thoả thuận thương mại với Trung Quốc / Trump có thể mời Tập Cận Bình ăn tối sau hội nghị G20 Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Miễn phạt 90 triệu đồng cho người đổi 100 USD tại tiệm vàng UBND Cần Thơ cho rằng ông Nguyễn Cà Rê có hoàn cảnh đặc biệt khó khăn nên miễn phạt, nhưng vẫn tịch thu số tiền đã đổi tại tiệm vàng. Công an Cần Thơ: Không 'gài bẫy' vụ đổi 100 USD để phạt tiệm vàng / Bị phạt 90 triệu đồng vì đổi 100 USD ở tiệm vàng HLV Park Hang-seo thiết quân luật ngay khi đến Lào Chiến lược gia đội tuyển Việt Nam yêu cầu học trò cất hết điện thoại khi đặt chân tới thủ đô Vientiane, trưa nay 5/11. Hồng Duy suýt mất ví khi đến Lào đá AFF Cup / ESPN xem tuyển Việt Nam là ứng viên vô địch AFF Cup Hà Nội sẽ tổ chức đua xe F1 vào năm 2020 Dự kiến giải đua xe công thức 1 được tổ chức ở trung tâm thể thao Mỹ Đình vào tháng 4/2020. Hà Nội đề xuất đua xe F1 ở Mỹ Đình Giang hồ thành Vinh bắn hai người trong 5 phút hỗn chiến Bị gây sự khi đang ngồi nhậu, kẻ giang hồ 27 tuổi rút súng ngắn bắn liên tiếp. Giang hồ thành Vinh ra đầu thú sau khi bắn thủng bụng đối thủ Ocean Group chìm trong khủng hoảng Lỗ lũy kế gần 2.800 tỷ cùng những xung đột trong ban điều hành khiến tương lai tập đoàn của cựu Chủ tịch Hà Văn Thắm càng trở nên bất định. Ocean Group điều chỉnh giảm gần 70% kế hoạch lãi năm 2018 / Ông Hà Văn Thắm và người liên quan mất quyền tại Ocean Group Hoa hậu Trái Đất Phương Khánh: 'Tôi không mua giải' Miss Earth 2018 chia sẻ dù trong ban giám khảo có hai thành viên người Việt, cô đã giành chiến thắng bằng khả năng, sự tự tin. Biến đổi nhan sắc của Hoa hậu Trái đất Phương Khánh / Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Ông Trần Phương Bình chỉ đạo nhân viên kinh doanh USD với ngân hàng Thụy Sỹ và Singapore gây thiệt hại hơn 380 tỷ đồng. Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Chiến hạm Type-052C Trung Quốc không chỉ áp sát nguy hiểm mà còn dọa đâm khu trục hạm USS Decatur trong chuyến tuần tra Biển Đông. Chiến hạm Trung Quốc áp sát tàu khu trục Mỹ ở Trường Sa / Đòn nắn gân Mỹ của Trung Quốc sau cú cắt mặt tàu chiến ở Trường Sa Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Giảm 63 kg trong một năm, cô gái trẻ 'ùn ùn' người theo đuổi Từ cân nặng 127 kg, cô gái người Australia quyết tâm lột xác, trở thành mỹ nhân nhiều chàng trai muốn làm quen. Cô gái hơn 100 kg lột xác thành mỹ nữ sau giảm cân Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Nhật phát hiện kho hàng ăn cắp lớn của nhóm người Việt / Người Việt bị nghi đột nhập nhà, cướp tiền ở Nhật Bản Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Chiều 5/11, Bí thư Thành ủy TP HCM Nguyễn Thiện Nhân trao quyết định điều động ông Sử Ngọc Anh làm Bí thư Quận ủy Gò Vấp. Video Bé gái 5 tuổi say mê chạy xe mô tô địa hình cùng cha Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô bé Thanh Thanh mới 5 tuổi nhưng đã có thể điều khiển thuần thục các loại xe địa hình như cào cào, ATV... Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên ... Thiết bị giúp xe đạp trở nên thông ... Người phụ nữ băng hơn 10 km rừng ... HLV Park Hang-seo chốt 23 cầu thủ tham ... Xưởng gỗ ở Bình Dương bốc cháy sau ... Nạn 'khủng bố' bằng sơn, mắm tôm ở ... Những hang động nổi tiếng thế giới ở ... 5 giờ tìm nạn nhân vụ Mercedes rơi ... Tàu bay cất cánh và hạ cánh trên ... Trại heo rừng không đủ hàng để bán ... Học sinh Sài Gòn lần đầu thi robot ... Hàng trăm cư dân ở Sài Gòn treo ... Thời sự Nông nghiệp sạch Hai nhân viên Jetstar bị sa thải vì quăng hành lý của khách Vứt mạnh hàng hóa của hành khách lên băng chuyền chuyển vào khoang máy bay, hai nhân viên bốc xếp bị cho thôi việc. Người dân tháo chạy khi kho vật liệu ở Cà Mau cháy ngùn ngụt Con bò ngã làm lộ bêtông cốt gỗ ở kênh thủy lợi Thế giới Tư liệu Phân tích Cuộc sống đó đây Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Người dân bao vây và dùng máy kéo nghiền con hổ đã vồ chết người đàn ông một ngày trước. Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Pháp luật Hồ sơ phá án Tư vấn Công khai cho vay trả góp với lãi 'cắt cổ' Nếu vay 10 triệu đồng, khách chỉ được cầm về 8 triệu và phải trả 200.000 đồng một ngày. Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Cựu phó giám đốc Sở Tài nguyên Môi trường Bến Tre bị bắt Cộng đồng Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng Tông ôtô lùi cao tốc bị xử 6 năm tù: Giữ khoảng cách an toàn thế nào? Anh Hoàng chỉ xử lý thắng ở tốc độ 62 km/h với vệt phanh ở cự ly cách điểm va chạm khoảng hơn chục mét? Hàng trăm người dắt bộ xe máy đi ngược chiều trước mặt CSGT Đường đông người, vì sao Mercedes có thể rơi xuống sông Hồng? Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Infographics Con đường lan truyền của virus cảm cúm khi hắt hơi Bảng giá ôtô cập nhật tháng 11 tại Việt Nam English Edition A Chinese author who won generations of Vietnamese hearts Vietnam urges China to import more agriculture produce Góc nhìn Những Thủ Thiêm khác Chúng ta không thể biết còn bao nhiêu số phận như Thủ Thiêm trên khắp cả nước. Đức Hùng Luật bắt nạt Phạm Trung Tuyến Nói xấu giáo viên Phạm Minh Phương Hằng Thể thao Video Bóng đá Tennis Hậu trường AFF Cup 2018 LIVE | Tin Thể thao tối 5/11: Thái Lan chốt đội hình dự AFF Cup Hậu vệ Martin Montoya tin rằng Neymar đang muốn trở lại Barca; Tiền vệ Xavi chê bóng đá tẻ nhạt; Thái Lan bỏ một số công thần khỏi đội hình ... Malaysia lần đầu mang cầu thủ nhập tịch đến AFF Cup Guardiola: 'Sterling quá trẻ để vào nhóm cầu thủ hay nhất thế giới' Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Campuchia Malaysia 18:30 8/11 Lào Việt Nam 19:30 8/11 Singapore Indonesia 20:00 9/11 Timor-Leste Thái Lan 19:00 9/11 Kinh doanh Doanh nghiệp Bất động sản Startup ViEF Viễn Thông A chính thức về tay Vingroup Vingroup đã hoàn tất mua lại chuỗi cửa hàng điện thoại Viễn Thông A. Jack Ma: Chiến tranh thương mại 'là điều ngớ ngẩn nhất' Chiến tranh thương mại bóp nghẹt công ty Nhật, Trung Giá vàng 9999 tr.đ/lượng Tỷ giá ĐVT:đồng Loại Mua Bán Kỳ hạn (tháng) Sức khỏe Tin tức Các bệnh Khỏe đẹp Dinh dưỡng Bác sĩ 25 ngày mới tìm ra căn bệnh hiếm ở bé trai Bé Nguyễn Lâm 2 tuổi rưỡi bị mắc Pompe, bệnh di truyền hiếm gặp khiến các bác sĩ phải mất gần một tháng mới tìm ra. Một tuần bạn nên gội đầu mấy lần Mẹo phân biệt tỏi ta và tỏi Trung Quốc Quảng cáo Giải trí Giới sao Phim Nhạc Thời trang Truyền hình Ca sĩ Hồng Mơ được chồng chở trên xe máy trong lễ cưới Đám cưới Hồng Mơ và diễn viên Thành Nhơn có nhiều đồng nghiệp đến dự như NSƯT Trịnh Kim Chi, Đức Hải, Lê Bê La, Đức Tuấn... Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Chân Tử Đan bị cộng sự chỉ trích hống hách, kiêu ngạo Du lịch Việt Nam Quốc tế Dấu chân Tư vấn Ảnh Cẩm nang Bên trong khách sạn tuyển Việt Nam nghỉ tại Lào Nơi thầy trò HLV Park Hang-seo ở tại thủ đô Vientiane là một khách sạn tiêu chuẩn 5 sao mang thương hiệu Việt Nam. Ký ức kinh hoàng của khách Tây lên xe người lạ ở Thái Lan Khỉ đột phản ứng khi phát hiện bị quay lén trong sở thú Đời sống Tổ ấm Lối sống Nhà Tiêu dùng Đổi nghề ở tuổi 42, tôi mới thực sự hạnh phúc khi đi làm Đang là kỹ sư hóa học, bà Hồng Hà nghỉ việc, ôn thi đại học chuyên ngành về xã hội để chuyển sang nghề tư vấn tâm lý. Cô gái yêu, kết hôn và mang thai chỉ trong 9 ngày Cô gái Hà Nội giàu lên sau 5 năm làm đẹp cho chó Quảng cáo Số hóa Đời sống số Sản phẩm Điện tử gia dụng Tech Awards iPhone XR bị nhận xét là 'kém sang' khi so sánh với XS Cùng chạy chip A12 Bionic và giá thấp hơn 250 USD so với iPhone XS, XR vẫn khiến người dùng cân nhắc bởi thiết kế, tính năng. Giá iPhone XR đã xuống dưới 20 triệu đồng iPhone có thể đã qua thời kỳ đỉnh cao Xe Tư vấn Bảng giá Diễn đàn Thị trường Mua-Bán Thi bằng lái Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Nữ hành khách cướp vô-lăng, ngồi vào lòng tài xế xe buýt Bảng giá xe Mới Cũ Trả góp Hãng Xe Xem Năm 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 Xem Giáo dục Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Cô giáo ở Sài Gòn bị đình chỉ vì phạt học trò tự tát Bộ Giáo dục tặng bằng khen cho hai nam sinh trả lại túi vàng Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Khoa học Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Tâm sự Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Vợ luôn thần tượng những người bạn lấy được đại gia 60 hay 70 tuổi hoặc làm vợ lẽ của họ để được cung phụng như bà hoàng. Bạn trai yêu tôi nhưng anh chẳng hề có ham muốn chăn gối Bạn gái qua lại với 2 người đàn ông khi giận tôi nửa tháng Cười Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Trấn Thành, Trường Giang, Việt Trinh... lần lượt nói ra những 'thói xấu' của các nghệ sĩ trên sóng truyền hình. Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Quà tặng Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Trại heo rừng không đủ hàng để bán của nông dân Củ Chi Tàu bay cất cánh và hạ cánh trên mặt nước Nạn 'khủng bố' bằng sơn, mắm tôm ở Sài Gòn Quảng cáo Liên hệ quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Fsell ShopVnExpress Quảng cáo Người tình tin đồn, bạn bè nhớ về Lam Khiết Anh 'bướng bỉnh, cá tính' Lúc sinh thời, 'ngọc nữ Hong Kong' rất ghét ai nói về mình, trong khi bản thân cô lại kể với bạn rằng cô hay gặp ma. Từng bị chê 'xấu thảm họa', Hoa hậu Trái đất 2017 gây bất ngờ khi tái xuất Thời điểm đăng quang, Karen Ibasco từng gây tranh cãi với dung mạo già nua, làn da chi chít mụn. Thông tin doanh nghiệp Những điểm lưu ý về xét duyệt hồ sơ EB-5 TBSM tổ chức cuộc thi Hoa hậu Việt Nam toàn thế giới 2018 Chàng xe ôm 27 năm tủi phận vì bị miệt thị 'mặt lưỡi cày' Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup Jess Luxury Eyewear 311 Giảng Võ mua một tặng một dịp khai trương Đại sứ Cộng hòa Czech đánh giá cao vai trò của tập đoàn Elmich Nước hoa Charme hợp tác cùng nhiều nhà điều chế nổi tiếng Ngân hàng mở khóa tín dụng cho doanh nghiệp SME Nội thất Gia Khánh khai trương showroom trải nghiệm rộng 5.000m2 Qui Phúc xuất khẩu 70 container sản phẩm nội ngoại thất inox - nhựa sang Thái Lan Nhiều sản phẩm giá từ 5.000 đồng tại hệ thống Co.opmart Không gian sang trọng và riêng tư tại Rex Hanava Club Nokia tung chương trình khuyến mãi cho dòng Nokia 3.1 Nhận voucher mua phụ kiện khi sắm Nokia 6.1 Plus và Nokia 5.1 Plus Tổng giám đốc mỹ phẩm Top White nhận giải thưởng doanh nhân tiêu biểu 2018 Chateau Dalat và Vang Đàlạt mừng 100 năm thành lập Cộng hòa Séc và Slovakia 5.000 người tham gia dự án 'Return Home Safely' của Schindler Việt Nam Nhiều ưu đãi trong ngày '11/11 Shopee Siêu Sale' Mai Linh Bike dành nhiều ưu đãi cho đối tác, khách hàng Giảm giá đến 30% tại showroom đồng hồ, kính mắt Đăng Quang Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)