Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ bảy, 20/10/2018, 07:00 (GMT+7) Voi trèo lên mái nhà bứt lá cây ăn Khoảnh khắc con voi đứng trên mái nhà bứt lá từ cành cây cao được một nhân viên ở khu nghỉ dưỡng tại Nam Phi ghi lại. Giải cứu voi châu Á dưới giếng sâu 8 mét ở Sri Lanka Voi trèo lên mái nhà bứt lá cây ăn Kevan Dobbie, bảo vệ ở khu nghỉ dưỡng Earth Lodge trong khu bảo tồn Sabi Sabi ở Nam Phi, ghi hình con voi bạo gan đi trên mái nhà khúc khuỷu hôm 15/10, theo Earth Touch News. Mái nhà chắc chắn mang đến cho con voi một chỗ đứng thuận lợi để gặm cành cao ở cây cối xung quanh. "Khu nghỉ dưỡng được xây sát mô đất dốc tự nhiên để không tách biệt khỏi bụi rậm và cho phép động vật đi lang thang tự do", Louise Barlow, giám đốc tiếp thị khu bảo tồn Sabi Sabi, giải thích. Mái nhà ở mặt sau của khu nghỉ dưỡng bằng với nền đất, giúp các động vật dễ dàng leo lên. Nhiều loài động vật bao gồm linh dương bụi rậm, lợn rừng, chó hoang và thậm chí sư tử từng ghé qua mái nhà trước đây. "Chúng tôi thường gặp động vật hoang dã ở quanh khu nghỉ dưỡng. Voi uống nước ở nhiều nguồn quanh Earth Lodge và thỉnh thoảng chúng đi lang thang lên mái nhà như con voi này", Barlow chia sẻ. Voi thường dành nhiều thời gian tìm kiếm thức ăn bởi chúng cần tiêu hóa 160 kg thức ăn mỗi ngày. Vào các tháng ẩm ướt hơn, voi ăn cỏ và lá cây bứt từ các loại cây bụi và cây thân gỗ. Chúng thậm chí đào rễ cây sau những cơn mưa đầu tiên của mùa mới và ăn cả hoa quả nếu có sẵn. Chiếc vòi linh hoạt giúp chúng bứt lá cây và cỏ. Đôi khi, chúng còn đứng trên hai chân sau để với tới cành cao hơn. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags voi trèo lên mái nhà khu nghỉ dưỡng voi tìm thức ăn Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Voi trèo lên mái nhà bứt lá cây ăn Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)