Toggle navigation Lưu Bình luận × Trở lại VnExpress Thứ hai, 29/10/2018, 09:30 (GMT+7) Volkswagen tham vọng đặt chân vào phân khúc xe sang tại Việt Nam Tại Vietnam Motor Show, hãng xe Đức trưng bày 7 mẫu xe cao cấp, bao gồm dòng SUV Touareg 2019 dài gần 5m. Chuyển mình bứt phá Là một trong 15 hãng xe góp mặt tại Triển lãm Ôtô Việt Nam lần thứ 14, diễn ra từ 24-28/10, Volkswagen chọn thông điệp "Transforming - Chuyển mình bứt phá". Đó là lý do hãng đã tạo nên một gian hàng lấy cảm hứng từ hệ thống đèn ambient LED trên chiếc Touareg phiên bản 2019 - mẫu xe thể hiện rõ nhất tham vọng của hãng xe Đức trong phân khúc xe hạng sang tại Việt Nam. Theo đó, hệ thống đèn LED của gian hàng được lập trình theo cảm nhịp nhạc tạo ra hiệu ứng chuyển động. Hòa cùng hệ thống nhạc sử dụng trong chương trình do Nguyễn Bảo Khánh sáng tác riêng cho Volkswagen. Tất cả tạo nên không gian sôi động, đặc sắc, mang đến một góc nhìn và trải nghiệm khác biệt cho khách tham quan. Lần đầu tiên trong triển lãm ôtô tại Việt Nam, thương hiệu Volkswagen còn mang đến cho những người yêu xe và công nghệ một trải nghiệm video 3D hologram hoàn toàn mới. Trên nền âm thanh và ánh sáng chuyển động, các người mẫu đồng thời xuất hiện trong những bộ trang phục thể hiện tinh thần "transforming". Các trang phục này đã biến hóa hai trong một trong suốt buổi diễn, góp phần nhấn mạnh ý nghĩa mà Volkswagen muốn truyền tải. "Transforming - bứt phá là thông điệp chính của gian hàng Volkswagen năm nay. chúng tôi đã nỗ lực mang đến nhiều bất ngờ cho khách tham quan với sự đột phá ngoạn mục về sản phẩm từ SUV đến seden cao cấp cho doanh nhân và các mẫu coupe đầy cá tính", ông Võ Tuấn Anh - Tổng giám đốc Volkswagen Việt Nam chia sẻ. Nổi bật nhất là Touareg 2019 - ngôi sao của gian hàng Volkswagen năm nay. Đây là chiếc SUV cao cấp ra đời với mục đích đưa Volkswagen bước vào sân chơi của các hãng xe cao cấp. Với chiều dài gần 5m, Touareg mới mang dáng vẻ bề thế và thu hút mọi ánh nhìn. Mẫu xe sở hữu hàng loạt công nghệ trên những xe sang trọng hàng đầu như khoang điều khiển sáng tạo, được số hóa hoàn toàn tạo bước đột phá về thẩm mỹ và sự liên kết giữa người và xe. Màn hình 15 inch lớn, kết hợp với bảng đồng hồ digital 12 inch. Touareg đồng thời hiển thị thông tin trên kính lái cho khả năng hiển thị thông tin sắc nét hơn các màn hình thông thường. Hệ thống nhìn đêm Night Vision là đôi mắt của xe, có thể nhìn thấy và phát hiện vật thể như mắt người ở khoảng cách 130m và cảnh báo lái xe kịp thời. Trang bị hệ thống đánh lái 4 bánh All-wheel steering, khi hai bánh trước bẻ góc vào cua, hai bánh sau của Touareg bẻ góc ngược lại, giúp xe vào cua an toàn hơn và gắt hơn, đồng thời dễ dàng quay đầu ở nơi chật hẹp. "Touareg 2019 là mẫu xe Volkswagen nỗ lực mang về phục vụ cho triển lãm cũng như nghiên cứu thị hiếu của người tiêu dùng", đại diện thương hiệu xe Đức cho biết. Thế giới Volkswagen Ngoài dòng xe SUV cao cấp, gian hàng của Volkswagen còn đánh dâu sự xuất hiện của Tiguan Allspace - chiếc SUV 7 chỗ của Đức nhập khẩu duy nhất tại Việt Nam có giá dưới 2 tỷ vừa mới ra mắt giữa năm nay. Cùng với đó là hàng loạt mẫu xe Volkswagen được đón nhận tại thị trường Việt Nam như Passat, Polo, Scirocco và 45 chiếc cuối cùng của huyền thoại con bọ Beetle Dune. Tiguan Allspace là mẫu xe SUV 7 chỗ hoàn toàn mới, phiên bản trục cơ sở kéo dài nhất trong dòng sản phẩm. Với phiên bản High Line - cao cấp nhất, Tiguan Allspace trang bị nhiều công nghệ tiên tiến theo tiêu chuẩn xe Đức như động cơ 2.0L 4 xi-lanh tăng áp TSI sản sinh công suất 180 mã lực tại 3.940-6.000 vòng một phút, cùng mô men xoắn đạt 320Nm và 1.500-3.940 vòng/phút. Mẫu xe tiêu thụ trung bình 7,8l xăng cho 100km ở điều kiện tiêu chuẩn. Hộp số tự động DSG ly hợp kép 7 cấp. Mẫu sedan hạng D Volkswagen Passat trải qua 45 năm hình thành và phát triển, trở thành "mẫu xe của năm" tại nhiều thị trường. Passat là đặc trưng của sự bền bỉ, thiết kế lịch lãm cùng với cảm giác đam mê mà chiếc xe mang lại cho người cầm lái. Khối động cơ xăng tăng áp TSI 1.8L, 4 xi-lanh , 8 kim phun sản sinh công suất tối đa 180 mã lực và mô-men xoắn cực đại 250 Nm kết hợp với hộp số tự động 7 cấp ly hợp kép DSG. Đèn pha sử dụng công nghệ LED đi kèm đèn định vị và đèn xi-nhan. Volkswagen Beetle - mẫu xe lừng danh trên thế giới cũng được hãng mang đến triển lãm Vietnam Motor Show 2018. Ở phiên bản Beetle Dune, Volkswagen đã cho những đường nét thiết kế hoàn hảo khi kết hợp quá khứ, hiện đại và thể thao. Bên cạnh đó là hàng loạt tính năng và công nghệ tiêu biểu cho một mẫu xe Coupe. Động cơ tăng áp 2 lít 4 xi-lanh công suất 210 mã lực tại vòng tua máy 6.200 vòng một phút, mô-men xoắn cực đại 280 Nm tại 5.200 vòng một phút. Hộp số ly hợp kép 6 cấp. Khả năng đạt vận tốc tối đa đến 233 km/h và tăng tốc độ lên 100 km/h chỉ trong 6,7s. Giá bán 2018 của Beetle Dune là 1,46 tỷ đồng. Cùng với tốc độ chính là sự an toàn, mẫu xe thể thao Volkswagen Scirocco được trang bị toàn bộ các hệ thống an toàn tiêu chuẩn châu Âu. Bên cạnh những trang bị an toàn chủ động tiêu chuẩn như phanh ABS, cân bằng thân xe điện tử ESP, phân phối lực phanh điện tử EBD và hệ thống hỗ trợ phanh khẩn cấp BA, xe còn được trang bị các tính năng an toàn bị động như 6 túi khí, dây đai an toàn 3 điểm cho tất cả các ghế với bộ căng đai khẩn cấp và giới hạn lực siết. Hệ thống kết nối ghế an toàn dành cho trẻ em ISOFIX, cấu tạo thân xe an toàn gồm nhiều cột trụ chịu lực có nhiệm vụ chống biến dạng khoang hành khách khi có va chạm. Trái tim của "cơn lốc" này chính là khối động cơ tăng áp TSI 2.0L phun nhiên liệu trực tiếp sản sinh công suất 208 mã lực, khối động cơ này cũng được điều khiển thông qua hộp số tự động ly hợp kép 6 cấp DSG với thời gian chuyển số cực nhanh. Scirocco hiện được bán với giá 1,49 tỷ đồng cho phiên bản R và 1,39 tỷ đồng cho phiên bản GTS. Volkswagen Polo mẫu xe tiêu biểu cho dòng xe đô thị, mang trong mình đầy đủ các công nghệ an toàn tiêu chuẩn đến từ Đức, Volkswagen Polo sẽ là mẫu xe thích hợp cho các gia đình nhỏ, mong muốn một mẫu xe kinh tế với hệ thống vận hành chất lượng vượt trội. Động cơ dung tích 1,6l 4 xi-lanh thẳng hàng nạp khí tự nhiên. Hệ thống phun xăng điện tử đa điểm MPI và trục cam đôi DOHC. Hệ dẫn động cầu trước. Hộp số tự động 6 cấp. Polo đạt công suất 105 mã lực tại tua máy 5.250 vòng một phút, sức kéo tối đa 153 Nm tại 3.800 vòng một phút. Mức tiêu thụ nhiên liệu là 5,3l cho 100km. Giá bán của mẫu xe này dao động từ 695-699 triệu đồng, tùy phiên bản sedan hoặc hatchback. Ngoài ra, tại gian hàng của Volkswagen còn có rất nhiều hoạt động giao lưu, tặng quà diễn ra liên tục trong 5 ngày triển lãm dành cho khách hàng đăng ký lái thử các dòng xe. Bảo An Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Mới nhấtQuan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn 20/1000 Tắt chia sẻ Đăng xuất Ý kiến của bạn 20/1000 Cùng chuyên mục Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Trang chủ Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Video Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Thông tin Tòa soạn Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM) Thu gọn