Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ sáu, 26/10/2018, 09:25 (GMT+7) Volkswagen Touareg 2019 lột xác thiết kế, giá dự kiến 3,2 tỷ Xuất hiện tại triển lãm Vietnam Motorshow 2018, mẫu xe SUV mới sang trọng hơn, nhắm tới đối thủ BMW X5 hay Mercedes GLE. Touareg 2019 nhận được nhiều quan tâm của khách tham quan tại triển lãm Vietnam Motorshow 2018 đang diễn ra tại TP HCM nhờ "lột xác" về mặt thiết kế cả phần ngoại thất và nội thất của chiếc SUV cỡ lớn. Nằm trong phân khúc SUV hạng trung cỡ lớn, Touareg 2019 có mức giá dự kiến khoảng 3,2 tỷ đồng khi tới tay khách hàng vào tháng 9 năm sau. Mức giá được nhiều khách hàng cho rằng Touareg 2019 sẽ cạnh tranh trong phân khúc này. Volkswagen Touareg tại VMS 2018. Touareg 2019 là thế hệ thứ ba, phát triển trên nền tảng MLB tương tự những mẫu xe sang như Audi Q7, Porsche Cayenne hay Lamborghini Urus. Ngoại thất với lưới tản nhiệt mở rộng, nối liền đèn pha thích ứng dạng LED. Đuôi xe tạo hình mới, đèn tín hiệu báo rẽ dạng LED. Xe có kích thước dài, rộng, cao đều nhỉnh hơn đáng kể so với bản cũ. Trọng lượng xe nhẹ hơn 106 kg nhờ thành phần khung sườn có khoảng 40% chất liệu nhôm tương tự như Audi Q7. Thép cường lực cũng sử dụng để tăng độ cứng thân xe. Dung tích khoang hành lý tăng từ 697 lít lên 810 lít. Khoang lái trang bị màn hình cảm ứng 15 inch nối với đồng hồ kỹ thuật số 12 inch. Cảm ứng chạm thay cho nút bấm cơ. Phiên bản xe tạm nhập tái xuất trưng bày tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018 trang bị màn hình hiển thị trên kính lái HUD. Volkswagen Touareg 2019 trình làng Việt Nam Mẫu SUV mới trang bị ghế kèm chức năng massage, điều hòa bốn vùng, âm thanh 14 loa, cửa sổ trời toàn cảnh. Hệ thống tầm nhìn ban đêm hỗ trợ phát hiện người và động vật trong bóng tối, hạn chế và cảnh báo va chạm. Hệ thống lái bán tự động duy trì làn đường ở tốc độ từ 60 km/h trở lên, tự động phanh, điều khiển vô-lăng. Volkswagen chưa công bố chính thức giá bán và phiên bản động cơ tại Việt Nam của Touareg 2019. Tuy nhiên, hãng mẹ tại Đức hiện trang bị động cơ xăng V6, công suất 340 mã lực cho chiếc SUV thế hệ mới của mình. Xe phải đến cuối 2019 mới có thể bán ra tại Việt Nam. Thay đổi thiết kế và nâng cấp nhiều công nghệ lên một bậc là tham vọng để Volkswagen vươn tầm lên phân khúc tiệm cận hạng sang. Tuy vậy, giá trị thương hiệu và lịch sử là chướng ngại trong cuộc chuyển mình của hãng xe Đức. Hơn nữa, cách định giá của nhà phân phối cũng ảnh hưởng lớn tới kết quả bán hàng. Đức Quang - Thành Nhạn Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Volkswagen Volkswagen Touareg Volkswagen Touareg 2019 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Volkswagen Touareg 2019 lột xác thiết kế, giá dự kiến 3,2 tỷ Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)