Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ tư, 31/10/2018, 07:15 (GMT+7) Volvo V90 - wagon hàng độc giá 3,09 tỷ đồng tại Việt Nam Chiếc wagon mang thương hiệu Thụy Điển sử dụng động cơ tăng áp và siêu nạp dung tích 2 lít có công suất 320 mã lực. Chiếc Volvo V90 Cross Country - mẫu xe với khoang hành lý siêu rộng trưng bày tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018, trở thành chiếc xe hàng độc trong phân khúc wagon tại thị trường Việt Nam. Trước Volvo nhiều năm, Mercedes Việt Nam đã từng nhập khẩu mẫu xe tương tự, chiếc Mercedes R300, song với doanh số quá ít ỏi và sau đó mẫu xe này dừng sản xuất, không có nhiều phiên bản xe wagon lăn bánh ở Việt Nam. Cùng với các thiết kế mới như Sportback trên một số dòng xe của Audi, GranTurismo trên một số dòng xe BMW, Porsche, mẫu xe wagon hiện diện với diện mạo trở nên cổ điển, truyền thống. Tại thị trường nước ngoài, Volvo V90 Cross Country cạnh tranh với các mẫu xe Audi A4 Allroad có cùng dung tích xi-lanh, công suất, hay chiếc BMW Series-3 Sport Wagon. Phát triển trên nền tảng Scalable Platform Architecture (SPA) chung với dòng SUV XC90 của Volvo, V90 mang thiết kế trẻ trung, phần đầu và đuôi xe đều nhấn mạnh yếu tố cơ bắp, nam tính. Lưới tản nhiệt hình thang, đèn pha với dải LED chiếu sáng ban ngày ở giữa đặc trưng trên những mẫu xe của Volvo. Chiều dài của xe đạt 4.938 mm, chiều rộng 2.019 mm vào chiều cao 1.542 mm. Xe trang bị bộ mâm 5 chấu kép, kích thước 19 inch. Thân xe kéo dài về phía sau, bao phủ hết khoang hành lý, tạo nên không gian rộng rãi chở đồ. Đèn hậu dạng LED với thiết kế theo chiều dọc đặc trưng cũng xuất hiện trên V90 Cross Country. Nội thất V90 trang bị màn hình cảm ứng kích thước lớn, ghế ngồi bọc da, nhiều chi tiết ốp gỗ, vô-lăng ba chấu tích hợp các phím chức năng. Các tính năng ở bảng điều khiển trung tâm gói gọn trong màn hình cảm ứng 9 inch, tích hợp kết nối Apple CarPlay và Android Auto. Dàn âm thanh giải trí 19 loa Bowers & Wilkins. Khoang hành lý có dung tích 560 lít. V90 Cross Country sử dụng động cơ xăng tăng áp 4 xi-lanh siêu nạp, dung tích 2 lít, công suất 320 mã lực tại vòng tua 5.700 vòng/phút, mô-men xoắn cực đại 400 Nm tại 5.400 vòng/phút. Hộp số tự động 8 cấp, dẫn động cầu trước. Xe có 5 chế độ vận hành gồm Rough Road, Eco, Comfort, Dynamic, Individual. Mẫu wagon mang thương hiệu Thụy Điển trang bị một số tính năng an toàn như hỗ trợ giữ làn đường, cảnh báo điểm mù. Trong đó đáng chú ý là hệ thống nhận diện chướng ngại phía trước, hệ thống lái bán tự động Pilot Assist mới có khả năng duy trì tốc độ, khoảng cách khi kẹt xe hoặc duy trì làn đường ở tốc độ cao trên đường cao tốc. Từ năm 2010, Volvo thuộc sở hữu của tập đoàn xe hơi Geely, Trung Quốc, được đầu tư nhiều tiền của để nâng tầm hãng xe Thụy Điển lên hàng xe sang, cạnh tranh với những "ông lớn" từ Mỹ, Nhật, Đức. Vì thế, Volvo chú trọng đến thiết kế lẫn công nghệ trên những mẫu xe của mình. Đức Quang - Thành Nhạn Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags volvo wagon volvo V90 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Volvo V90 - wagon hàng độc giá 3,09 tỷ đồng tại Việt Nam Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)