Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Phân tích Thứ ba, 30/10/2018, 09:08 (GMT+7) Những giả thuyết về nguyên nhân máy bay Indonesia rơi Phi công thiếu kinh nghiệm do ít được huấn luyện, máy bay bị lỗi có thể là những nguyên nhân khiến máy bay Indonesia rơi. Indonesia đưa 21 thi thể nạn nhân máy bay rơi về nhận dạng / Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng Nhân viên cứu hộ đưa thi thể nạn nhân vụ rơi máy bay lên bờ. Ảnh: AFP. Boeing 737 MAX 8, phiên bản mới nhất của dòng Boeing 737, được mệnh danh là "máy bay tầm ngắn của tương lai" và "người tình mới của thế giới hàng không". Vì vậy, nhiều người đặt câu hỏi vì sao chiếc máy bay của hãng Lion Air chở 189 người từ Jakarta đến Pangkal Pinang ngày 29/10 rơi xuống vịnh Karawang chỉ 13 phút sau khi cất cánh. Phi cơ xấu số được hãng hàng không đưa vào sử dụng từ hồi giữa tháng 8 và mới chỉ có 800 giờ bay. Theo 9news, chiếc Boeing 737 MAX 8 đã gặp lỗi kỹ thuật với máy tính quản lý dữ liệu bay trong chuyến bay đến Jakarta trước đó. Lãnh đạo cấp cao của hãng hàng không nói rằng vấn đề đã được giải quyết "phù hợp với thủ tục" trước khi máy bay ngày 29/10 khởi hành từ Jakarta đến Pangkal Pinang. "Tôi cho rằng vấn đề nằm ở việc phi công không được đào tạo đầy đủ", Byron Bailey, chuyên gia hàng không Australia và là cựu phi công hãng Emirates có 45 năm kinh nghiệm bay, nhận xét. "Hôm trước đó, máy tính quản lý dữ liệu của cơ trưởng đã bị lỗi, đó là thiết bị dùng để đọc tốc độ bay và độ cao". Bailey cho biết điều các phi công thường làm khi cất cánh là kiểm tra chéo dữ liệu tốc độ mà họ đọc được. Nếu có bất đồng thì phải dừng việc cất cánh. "Có vẻ như trong chuyến bay đến Jakarta, cơ trưởng đã xử lý được vấn đề bằng cách thực hiện đúng thủ tục kiểm tra bất thường đối với tốc độ bay không đáng tin cậy", Bailey nói. Hành trình của máy bay Indonesia trước khi lao xuống biển (Click vào hình để xem chi tiết). Đồ họa: AFP. Ông cho rằng khi máy bay hạ cánh tại Jakarta, hãng hàng không có thể đã thay thế máy tính bị lỗi và cho rằng vấn đề đã được giải quyết, nhưng vấn đề vẫn tiếp diễn trong chuyến bay sau. "Cơ trưởng của chuyến bay xấu số khởi hành từ Jakarta đã không xử lý tốt", Bailey nói. Mặc dù cơ trưởng người Ấn Độ Bhavye Suneja và cơ phó lần lượt có 6000 và 5000 giờ bay, Bailey tin rằng họ chỉ "có kinh nghiệm về lý thuyết" và xử lý vấn đề tốc độ không đáng tin cậy không phải là quá khó và lẽ ra không phải là trường hợp khẩn cấp. Bailey cho rằng lỗi không nằm ở máy bay. "Bạn phải nhìn vào các hãng hàng không giá rẻ và lượng đào tạo mà phi công của họ nhận được", ông nhấn mạnh. Tại các hãng như Qantas hay Emirates, phi công được huấn luyện bằng mô phỏng bay 6 tháng một lần và thực hành các biện pháp xử lý vấn đề. "Nhưng các phi công làm việc cho hãng giá rẻ không được huấn luyện như vậy", Bailey cho biết. Trong khi đó, lời kể của hành khách trên một chuyến bay của Lion Air đến Bali ngày 28/10 cũng sử dụng Boeing 737 MAX 8 gợi ý rằng loại máy bay này có thể có vấn đề. Conchita Caroline cho biết khi chiếc máy bay chuẩn bị cất cánh thì động cơ đã chết vài lần. Khi nó cất cánh thành công thì Caroline cảm thấy sàn khá nóng khi chạm vào và khi nhìn qua cửa sổ, cô có thể thấy động cơ bên phải rung lắc. Chuyên gia phân tích hàng không Gerry Soejatman nói rằng những chiếc máy bay cũ thường có nguy cơ tai nạn cao nhất, nhưng những máy bay rất mới cũng có nguy cơ cao. "Nếu chúng còn rất mới thì đôi khi có những vấn đề chỉ được nhận thấy sau khi chúng được sử dụng thường xuyên. Những vấn đề đó thường được xử lý trong vòng ba tháng đầu tiên", Soejatman bình luận. Nhà phân tích hàng không Jon Ostrower nói rằng "luôn có những vấn đề với máy bay mới nhưng đó là điều phổ biến, khó có thể đe dọa sự an toàn của phi cơ". Soejatman và Ostrowercho biết còn quá sớm để rút ra kết luận về nguyên nhân vụ rơi máy bay. "Có rất nhiều yếu tố khác nhau có thể gây ra tai nạn như thế này", Ostrower nói. Phương Vũ Quảng cáo Xem nhiều nhất Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags máy bay Lion Air máy bay rơi vụ rơi máy bay Boeing 737 MAX8 máy bay Indonesia rơi nguyên nhân máy bay Indonesia rơi Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Những giả thuyết về nguyên nhân máy bay Indonesia rơi Thế giới > Phân tích Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)