Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ tư, 17/10/2018, 15:28 (GMT+7) Vì sao Vũ 'Nhôm' chiếm đoạt được 203 tỷ của Ngân hàng Đông Á? Phan Văn Anh Vũ (Vũ "Nhôm") nộp 400 tỷ đồng mua cổ phần nhưng được ngân hàng trả lại tới 600 tỷ và hơn 9,5 tỷ tiền lãi. Ông Phan Văn Anh Vũ bị truy tố trong vụ gây thiệt hại cho DAB VKSND Tối cao vừa hoàn tất cáo trạng truy tố ông Phan Văn Anh Vũ (tức Vũ "Nhôm", 43 tuổi, Chủ tịch HĐQT Công ty cổ phần xây dựng Bắc Nam 79), Trần Phương Bình (59 tuổi, nguyên tổng giám đốc, Phó chủ tịch Hội đồng quản trị Ngân hàng Thương mại cổ phần Đông Á - DAB) cùng 24 bị can trong vụ án sai phạm xảy ra tại DAB. 26 người bị truy tố về các tội Lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt tài sản (điều 355 Bộ Luật hình sự 2015), Cố ý làm trái quy định của Nhà nước về quản lý kinh tế gây hậu quả nghiêm trọng (điều 165 Bộ Luật hình sự 1999) và Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng (điều 285, Bộ Luật hình sự 1999). Trong đó, bị can Vũ "Nhôm" bị truy tố theo điều 355; ông Bình bị truy tố về hai tội theo điều 355 và 165 với khung hình phạt từ 20 năm đến chung thân. Trong phiên tòa mở ngày 30/7, ông Vũ bị TAND Hà Nội phạt 9 năm tù về tội Cố ý làm lộ bí mật Nhà nước. Ảnh: TTXVN. Theo cáo buộc, năm 2013, DAB bị thua lỗ kéo dài, thiếu hụt số lượng lớn tiền, vàng trong kho quỹ. Lúc đó, ông Bình có chủ trương tăng vốn điều lệ của DAB từ 5.000 tỷ đồng lên 6.000 tỷ để hút đầu tư, mong muốn doanh nghiệp có tiềm lực tài chính. Từ đó, DAB có tiền xử lý khó khăn, nâng cao thương hiệu, vị thế. Có quan hệ với Vũ “Nhôm” từ trước, ông Bình đã bàn bạc, bán cho ông chủ công ty Bắc Nam 79 này 60 triệu cổ phần DAB với giá 600 tỷ đồng khi nhà băng này tăng vốn điều lệ lên 6.000 tỷ đồng vào năm 2014. Nếu việc vụ mua bán thành công, Vũ “Nhôm” sẽ trở thành cổ đông lớn, có quyền chi phối tại DAB. Để có tiền mua cổ phần, Vũ “Nhôm” thế chấp 220 lô đất tại Khu phức hợp đô thị, thương mại, dịch vụ cao tầng Harbour Ville, tại thành phố Đà Nẵng, để vay 600 tỷ đồng của DAB. Tuy nhiên, khi kiểm tra tài sản thế chấp của đối tác, ông Bình chỉ chấp nhận cho Vũ “Nhôm” vay 400 tỷ đồng. Số tiền còn thiếu 200 tỷ, Vũ “Nhôm” đã nhờ ông Bình giúp đỡ. Ngày 17/1/2014, tại phòng làm việc, ông Bình đã chỉ đạo cấp dưới xuất quỹ chi 200 tỷ đồng của DAB chuyển vào tài khoản công ty Bắc Nam 79 để doanh nghiệp này mua cổ phần DAB. Theo cáo buộc, DAB đã lập chứng từ thu khống 200 tỷ đồng của Vũ “Nhôm”, đồng thời chi số tiền này vào tài khoản Công ty Bắc Nam 79. Sau đó, Vũ “Nhôm” trực tiếp viết và ký chứng từ nộp khống khoản tiền này và biết rõ đây là tiền của DAB. Phan Văn Anh Vũ: Tổng giám đốc DAB cho vay cá nhân 200 tỷ đồng Sau khi DAB tăng vốn điều lệ lên 6.000 tỷ đồng không thành công, ngân hàng này đã trả tiền cho các tổ chức, cá nhân đã đăng ký mua cổ phần. Trong đó, ngày 8/4/2014, DAB chuyển trả cho Công ty Bắc Nam 79 tới 600 tỷ đồng (tiền gốc) và hơn 9,5 tỷ tiền lãi. Nhận khoản tiền trên, Công ty Bắc Nam 79 đã mua 50 triệu cổ phần DAB của bốn cổ đông hiện hữu (cổ đông đứng tên sở hữu cổ phần hộ ông Bình) với giá 500 tỷ đồng. Số tiền này bao gồm: 400 tỷ đồng của Vũ "Nhôm" vay từ nguồn DAB, 100 tỷ có nguồn gốc từ 200 tỷ thu khống. 100 tỷ đồng chiếm đoạt còn lại, bị can dùng cho hoạt động của Công ty Bắc Nam 79. Theo VKS, Vũ “Nhôm” khai nhận hành vi như trên song lại cho rằng không đồng phạm với ông Bình để chiếm đoạt tài sản. Vũ "Nhôm" nói khoản 200 tỷ đồng là của ông Bình cho vay cá nhân, là tài sản của DAB nên sẽ có trách nhiệm trả. Tuy nhiên, cơ quan công tố xác định, bị can Vũ "Nhôm" chỉ nộp 400 tỷ đồng, nhưng nhận 600 tỷ và hơn 9,5 tỷ, nghĩa là đã chiếm đoạt của DAB tổng cộng gốc lẫn lãi hơn 203 tỷ đồng. Vũ “Nhôm” buộc phải bồi thường khoản tiền này cho DAB. Với ông Bình, cáo trạng xác định với vai trò là Tổng giám đốc, Phó chủ tịch HĐQT và Chủ tịch Hội đồng tín dụng DAB, ông đã chỉ đạo các bị can lạm dụng chức vụ, quyền hạn chiếm đoạt hơn 2.000 tỷ đồng, cố ý làm trái quy định của nhà nước về quản lý kinh tế, gây thiệt hại hơn 1.500 tỷ đồng của DAB. Việc thiệt hại hơn 3.500 tỷ đồng là nguyên nhân chính dẫn đến thực trạng DAB tại thời điểm ngày 31/12/2015 lỗ lũy kế hơn 31.000 tỷ đồng, vốn chủ sở hữu âm hơn 25.000 tỷ đồng và tổng tài sản thực chỉ còn hơn 47.000 tỷ đồng. Hành vi sai phạm của ông Bình kéo theo một loạt cán bộ DAB vướng lao lý. Việt Dũng Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Vũ "Nhôm" Phan Văn Anh Vũ chiếm đoạt ngân hàng truy tố Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vì sao Vũ 'Nhôm' chiếm đoạt được 203 tỷ của Ngân hàng Đông Á? Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)