Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Thứ năm, 19/7/2018, 16:07 (GMT+7) Vì sao điểm thi THPT quốc gia thấp, tỷ lệ tốt nghiệp vẫn cao? Điểm thi THPT quốc gia không quyết định việc thí sinh có được tốt nghiệp hay không mà còn phụ thuộc vào kết quả học tập năm lớp 12. Hơn 97% học sinh lớp 12 đỗ tốt nghiệp Theo thông báo của Bộ Giáo dục và Đào tạo, năm 2018 có hơn 879.700 thí sinh dự thi THPT quốc gia để lấy kết quả xét công nhận tốt nghiệp. Tỷ lệ tốt nghiệp chung toàn quốc đạt 97,57%. Nhiều tỉnh có tỷ lệ tốt nghiệp cao trên 98% như: Hà Nội, TP HCM, Hải Phòng, Thái Bình, Nam Định, Hà Nam... Tỉnh miền núi đặc biệt khó khăn Hà Giang có tỷ lệ tốt nghiệp 89,35%. Tuy nhiên, trong dữ liệu điểm thi THPT quốc gia dùng để xét tốt nghiệp và xét tuyển đại học, cao đẳng, số lượng thí sinh bị điểm kém từ 3 trở xuống rất cao. Ví dụ môn Toán, Hà Nội có 78.800 thí sinh dự thi thì tới hơn 10.140 em bị điểm kém. Thanh Hóa có hơn 35.000 thí sinh thì tới 8.680 em điểm kém. Tình trạng tương tự xảy ra với hầu hết môn thi THPT quốc gia, trừ Ngữ văn. Môn Lịch sử thuộc bài tổ hợp Khoa học xã hội, điểm trung bình môn của thí sinh cả nước chỉ 3,79. Ngoại ngữ - môn thi bắt buộc dùng để xét tốt nghiệp THPT, nhưng mức điểm trung bình chỉ 3,91. Tại kỳ họp thứ 7 HĐND tỉnh Hà Tĩnh khóa 17, Trưởng ban Văn hóa - Xã hội Đoàn Đình Anh đặt câu hỏi với Giám đốc Sở Giáo dục: "Tại sao với một tỉnh có tỷ lệ học sinh giỏi quốc gia dẫn đầu, nhưng điểm trung bình thi THPT quốc gia lại thấp?". Đây cũng là câu hỏi nhiều người đặt ra trước thực tế tổng kết năm học, tỷ lệ học sinh giỏi các cấp đều cao, hiếm có em nào bị học lực kém, hay lưu ban. Tuy nhiên, đến kỳ thi THPT quốc gia với một nửa số câu hỏi trong các bài thi được đánh giá dễ, học sinh trung bình cũng làm được, nhưng điểm rất thấp. Phổ điểm môn Toán của thí sinh cả nước. Cách tính điểm xét tốt nghiệp Theo quy chế thi THPT quốc gia và xét công nhận tốt nghiệp THPT, điểm xét tốt nghiệp (ĐXTN) gồm: điểm các bài thi thí sinh dự thi để xét công nhận tốt nghiệp THPT theo quy định, điểm ưu tiên, khuyến khích (nếu có) và điểm trung bình cả năm lớp 12. Điểm của từng bài thi được quy về thang điểm 10 để tính ĐXTN. Những thí sinh đủ điều kiện dự thi, không bị kỷ luật từ mức hủy bài thi trở lên, tất cả bài thi và các môn thi thành phần của bài thi tổ hợp lấy điểm để xét công nhận tốt nghiệp đều đạt trên 1 điểm theo thang điểm 10 và có ĐXTN từ 5 điểm trở lên được công nhận tốt nghiệp THPT. Như vậy theo quy chế trên, điểm thi THPT chỉ có giá trị một nửa trong điểm xét tốt nghiệp. Nếu điểm thi THPT quốc gia thấp, trừ khi bị điểm liệt, thí sinh vẫn tốt nghiệp được nếu có điểm trung bình lớp 12 cao. Từ góc độ tỉnh Hà Tĩnh, Giám đốc Sở Giáo dục Trần Trung Dũng giải thích: "Đây là bệnh thành tích tại các nhà trường, đánh giá chưa đúng thực chất". Xuân Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vì sao điểm thấp tỷ lệ tốt nghiệp vẫn cao Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tranh luận bỏ hay giữ hội phụ huynh Hội phụ huynh có quyền từ chối gợi ý đóng góp không phù hợp của trường Thông tư 55 quy định những khoản liên quan đến chi phí quản lý, xây dựng cơ sở vật chất trong trường học, hội phụ huynh không được thu. Nhiều trường ở TP HCM thu sai quỹ hội phụ huynh TP HCM chấn chỉnh lạm thu, điều lệ hội phụ huynh Ban đại diện cha mẹ ở Sài Gòn trả tiền cho phụ huynh Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Quảng cáo Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vì sao điểm thi THPT quốc gia thấp, tỷ lệ tốt nghiệp vẫn cao? Giáo dục Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)