Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Ảnh Tiểu phẩm Video 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cười Video Thứ năm, 16/3/2017, 06:00 (GMT+7) Võ sĩ Trung Quốc lĩnh cơn mưa đòn vì giở trò 'ăn vạ' Liên tục nằm ra sàn đấu dù đối thủ chẳng chạm vào mình, võ sĩ Trung Quốc QingGe Le vẫn phải nhận kết tục cay đắng. Chàng võ sĩ bị hạ knock out trong 3 giây vì chơi đẹp / Võ sĩ ngôi sao bị hạ knock-out sau 9 giây vì coi thường đối thủ Đó là trận đấu diễn ra trong khuôn khổ giải MMA hạng nặng giữa võ sĩ người New Zealand gốc Nigeria - Israel Adesanya và võ sĩ QingGe Le người Trung Quốc. Nhận thấy sự yếu thế của mình trước đối thủ, QingGe Le đã chọn cách liên tục nằm ra sàn đấu. Đến lần thứ 3 'ăn vạ', Adesanya không thể nương tay khi tung ra cơn mưa đòn và hạ knock-out đối thủ. Võ sĩ Trung Quốc lĩnh cơn mưa đòn vì giở trò ăn vạ Bé trai dùng chiêu thuyết phục bố mua cho thức ăn Bé trai dùng chiêu thuyết phục bố mua cho thức ăn Trước lí do hết tiền từ bố và mẹ, bé trai đã tìm đủ mọi cách để hy vọng có được thức ăn mình yêu thích. Hai chú chó có lá gan chuột nhắt Hai chú cho có lá gan chuột nhắt Tuy quân số đông hơn và to hơn nhưng hai chú chó lại vô cùng khiếp đảm mỗi khi thấy chú mèo lên tiếng. Chàng trai ngã chỏng vó khi quá giang xe Chàng trai ngã chỏng vó khi quá giang xe Anh chàng đi nhờ xe không ngờ rằng mình lại trở thành nạn nhân của một cú 'vượt vũ môn' bất thành của bác tài. Hai thanh niên lãnh đủ vị bị đứa bạn chơi khăm Hai thanh niên lãnh đủ vị bị đứa bạn chơi khăm Nhân lúc hai người bạn mình không để ý, chàng trai đã ném vào quả pháo và khiến cả hai rơi xuống nước. Xem thêm: > Trọng tài và võ sĩ bị Kangaroo tung đòn hiểm hạ gục trên sàn đấu > Nữ cao thủ Muay Thái 'giả nai' hạ gục hai võ sĩ nam Bác Ba Phi tổng hợp Video hài: Chú chó biết nói khiến cả trường quay Britain’s Got Talent kinh ngạc Chú chó biết nói khiến cả trường quay Britain’s Got Talent kinh ngạc Trọng tài tức giận đánh hai võ sĩ ngay trên sàn đấu Trọng tài 'tung cước' hạ gục hai võ sĩ Karate Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đẹp tung đòn bóc mẽ gã đàn ông giả mù để ăn xin Chàng trai bỏ chạy thục mạng sau khi được trợ giúp bò qua đường 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Cô bé thắng giải 20 triệu trách Trấn Thành và Trường Giang cười quá nhiều Khi bạn được sinh ra làm diễn viên nhưng phải đi ăn vạ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Võ sĩ Trung Quốc lĩnh cơn mưa ăn vạ QingGe Le hạ knock-out Quảng cáo Tiểu phẩm Không phải ai cũng biết Một người mắc bệnh tưởng mình là chuột. Sao cô nuốt em bé vào bụng? Nguồn gốc loài người Chưa biết ai hơn ai? Quảng cáo Cười Các nghệ sĩ thay nhau vạch trần những 'góc khuất' trong showbiz Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Trư Bát Giới thể hiện tài đàn hay hát giỏi Những ảnh hài hước trong ngày Hổ dữ ngẩn ngơ khi bị vịt đồng qua mặt 'Chàng trai ngã xuống hồ vì mải nhìn người đẹp' hài nhất tuần qua Những ảnh hài hước trong ngày Trường quay ngã ngửa khi người đẹp cất tiếng hát Những cặp đôi lãnh đủ vì thể hiện tình yêu quá cuồng nhiệt TOP truyện cười xem nhiều nhất tháng 10 Những video hài xem nhiều nhất tháng 10 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Võ sĩ Trung Quốc lĩnh cơn mưa đòn vì giở trò 'ăn vạ' Cười > Video Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)