Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Vũ Nhôm Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Ông Trần Phương Bình chỉ đạo nhân viên kinh doanh USD với ngân hàng Thụy Sỹ và Singapore gây thiệt hại hơn 380 tỷ đồng. Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Vũ Nhôm liên quan thế nào đến hơn 13 triệu USD của DAB Ông Trần Phương Bình chỉ đạo cấp dưới xuất quỹ gần 300 tỷ đồng để mua ngoại tệ đưa cho Vũ Nhôm nhưng chưa thu hồi được. Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Hơn 300 người được triệu tập đến phiên xử Vũ Nhôm ở TP HCM Phan Văn Anh Vũ, nguyên Tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á Trần Phương Bình, cùng 24 đồng phạm bị cáo buộc gây thiệt hại 3.608 tỷ đồng. Vì sao Vũ 'Nhôm' chiếm đoạt được 203 tỷ của Ngân hàng Đông Á? Ông Phan Văn Anh Vũ được giảm một năm tù Tòa án phúc thẩm chấp nhận kháng cáo, giảm án cho ông Phan Văn Anh Vũ (Vũ "Nhôm") về tội Cố ý làm lộ bí mật nhà nước. Cựu Phó chủ tịch TP HCM Nguyễn Hữu Tín bị khởi tố vì liên quan Vũ 'Nhôm' Đà Nẵng chi 100 tỷ đồng thu hồi bến du thuyền của Vũ 'Nhôm' Bến du thuyền ven sông Hàn dự tính được chính quyền chuyển thành Trung tâm thông tin du lịch. Đà Nẵng chưa thông qua việc thu hồi 3 dự án của ông Phan Văn Anh Vũ Chuyển động ở Đà Nẵng sau một năm nhiều lãnh đạo bị kỷ luật Từng là điểm sáng ở miền Trung, Đà Nẵng gặp "cú sốc" dẫn đến nhiều thay đổi về cán bộ và chính sách. 5 vụ án liên quan Vũ 'Nhôm' và hàng loạt quan chức 5 vụ án liên quan Vũ 'Nhôm' và hàng loạt quan chức Ngoài tội làm lộ bí mật nhà nước bị phạt 9 năm tù, Phan Văn Anh Vũ (Vũ "Nhôm") còn phải đối mặt với 4 vụ án khác. 15 cựu quan chức vướng lao lý do liên quan vụ án Phan Văn Anh Vũ / Cựu Phó chủ tịch TP HCM Nguyễn Hữu Tín bị khởi tố vì liên quan Vũ 'Nhôm' Nhóm cán bộ Đà Nẵng trong vụ án Vũ 'Nhôm' từng tham mưu trái luật Hai cựu lãnh đạo văn phòng UBND Đà Nẵng trở thành bị can trong vụ án bán đất công liên quan Phan Văn Anh Vũ. Cựu Phó chủ tịch TP HCM Nguyễn Hữu Tín bị khởi tố vì liên quan Vũ 'Nhôm' Cảnh sát khám xét nhà ông Nguyễn Hữu Tín và nhiều cán bộ Nguyên phó chủ tịch UBND TP HCM Nguyễn Hữu Tín và 3 cán bộ cấp cao bị cáo buộc sai phạm trong quản lý đất công - liên quan Vũ Nhôm. Cựu Phó chủ tịch TP HCM Nguyễn Hữu Tín bị khởi tố vì liên quan Vũ 'Nhôm' Cựu Phó chủ tịch TP HCM Nguyễn Hữu Tín bị khởi tố vì liên quan Vũ 'Nhôm' 8 người ở TP HCM và Đà Nẵng bị khởi tố do liên quan vi phạm pháp luật của ông Phan Văn Anh Vũ. Đại biểu Quốc hội: Tài sản của Phan Văn Anh Vũ đang nằm trong tay ai? / Thứ trưởng Bộ Công an: Vụ án liên quan ông Phan Văn Vĩnh là bài học đau xót Công an khám xét nhà cựu lãnh đạo TP HCM vì liên quan đến Vũ ‘nhôm’ Tối 18/9 công an khám nhà một số cựu cán bộ tại TP Hồ Chí Minh do liên quan đến những sai phạm của Vũ ‘nhôm’ Đại biểu Quốc hội: Tài sản của Phan Văn Anh Vũ đang nằm trong tay ai? Bộ Công an đang điều tra 'người giấu mặt' giúp Vũ Nhôm thâu tóm 31 nhà công sản cùng hàng loạt dự án. Ông Phan Văn Anh Vũ bị khởi tố thêm tội gây thất thoát tài sản nhà nước / Ông Phan Văn Anh Vũ bị lừa nhiều tỷ đồng khi 'chạy' quốc tịch Mỹ Nỗi sợ của cán bộ Ba tháng trước, tôi gọi điện cho vị giám đốc một sở của Đà Nẵng để xác minh thông tin khi viết loạt bài về nhân tài nghỉ việc. Các cuộc gọi từ sáng đến chiều luôn nhận được trạng thái báo “bận” ở đầu bên kia. Tôi thử gọi từ một số điện thoại khác thì vị này nghe máy. Tôi biết ông đã chặn số của mình. Ông Phan Văn Anh Vũ bị phạt 9 năm tù Trong phần tuyên án chừng 10 phút, TAND Hà Nội thông báo bị cáo Phan Văn Anh Vũ bị phạt 9 năm tù do phạm tội Cố ý làm lộ bí mật nhà nước. Cựu trung tướng tình báo hầu tòa cùng Phan Văn Anh Vũ Cựu trung tướng tình báo hầu tòa cùng Phan Văn Anh Vũ Hôm nay, TAND Hà Nội xét xử kín ông Phan Văn Anh Vũ và hai cựu công an về tội Cố ý làm lộ bí mật nhà nước. Tòa Hà Nội xét xử kín vụ án liên quan ông Phan Văn Anh Vũ / Cựu chủ tịch UBND Đà Nẵng cùng cựu trung tướng tình báo bị bắt Tòa Hà Nội xét xử kín vụ án liên quan ông Phan Văn Anh Vũ Ngày 30-31/7, TAND Hà Nội dự kiến mở phiên sơ thẩm xét xử vụ án "cố ý làm lộ tài liệu bí mật nhà nước" với bị can Phan Văn Anh Vũ và các đồng phạm. Giám đốc Công an Đà Nẵng bác tin đồn nhận biệt thự do Vũ 'Nhôm' tặng Đà Nẵng chưa thông qua việc thu hồi 3 dự án của ông Phan Văn Anh Vũ Dù có tên trong danh sách 48 dự án thu hồi, ba dự án của ông Phan Văn Anh Vũ được loại ra vào phút chót. Đà Nẵng sẽ thu hồi nhiều dự án của ông Phan Văn Anh Vũ Ông Phan Văn Anh Vũ bị đề nghị điều tra trốn thuế Cho rằng ông Vũ có dấu hiệu trốn thuế tại dự án khu đô thị Đa Phước (Đà Nẵng), Thanh tra Chính phủ đề nghị Bộ Công an vào cuộc. Thanh tra toàn diện dự án tại Sơn Trà và khu đô thị lấn biển ở Đà Nẵng Cựu tổng giám đốc Ngân hàng Đông Á bị cáo buộc gây thiệt hại 3.500 tỷ đồng Cơ quan điều tra xác định cựu tổng giám đốc Trần Phương Bình thỏa thuận ngầm với ông Phan Văn Anh Vũ (Vũ "Nhôm"), làm thất thoát hàng trăm tỷ đồng. Cựu trưởng phòng kinh doanh ngân hàng Đông Á bị truy nã / Cựu tổng giám đốc ngân hàng Đông Á bị điều tra cố ý làm trái Một người có thể sở hữu tối đa bao nhiêu hộ chiếu cùng lúc? Người Mỹ có thể sử dụng hai hộ chiếu song song hoặc "mua" nhiều hộ chiếu nước ngoài mà không bị giới hạn. Cuốn hộ chiếu quyền lực nhất thế giới / Lý do mọi cuốn hộ chiếu trên thế giới đều giống nhau Vì sao ông Phan Văn Anh Vũ có tới 3 hộ chiếu? Tôi chỉ biết mỗi người Việt Nam chỉ có một hộ chiếu, vậy sao ông Phan Văn Anh Vũ lại có nhiều? Singapore tạm giữ người mang tên 'Phan Van Anh Vu' Cục Di trú Singapore ngày 2/1 thông báo hôm 28/12/2017 đã tạm giữ người có tên Phan Van Anh Vu do vi phạm Luật Di trú của nước này. Công an Đà Nẵng treo quyết định truy nã Vũ 'Nhôm' Công ty cũ của ông Vũ 'Nhôm' thoái sạch vốn tại doanh nghiệp thủy sản Chấn Phong - công ty tiền thân do ông Vũ "Nhôm" là Chủ tịch HĐQT vừa thoái vốn tại Seaprodex và thu về gần 400 tỷ cách đây bốn ngày. Ông Vũ 'Nhôm' từng được nhắc tên trong kết luận thanh tra như thế nào? / Công an khám xét nhà đại gia Vũ 'Nhôm' Đại gia Vũ 'Nhôm' bị điều tra tội cố ý làm lộ bí mật nhà nước Ông Phan Văn Anh Vũ bị truy nã, bị khởi tố về tội Cố ý làm lộ tài liệu bí mật nhà nước, theo điều 263 Bộ luật Hình sự. Công an khám xét nhà đại gia Vũ 'Nhôm' Ông Vũ 'Nhôm' từng được nhắc tên trong kết luận thanh tra như thế nào? Năm 2013, ông Phan Văn Anh Vũ đã có tên trong kết luận của Thanh tra Chính phủ liên quan đến việc quản lý sử dụng đất của TP Đà Nẵng. Đà Nẵng phản bác kết luận của Thanh tra Chính phủ AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)