Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags vượt ẩu Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Xe buýt đâm gãy cột điện khiến hành khách hoảng loạn Nhà chức trách xã Hoa Lộc (Thanh Hóa) phải cắt điện cục bộ để khắc phục sự cố xe buýt tông trúng cột điện ven đường. Chết hụt vì vượt ẩu giữa 2 ôtô tải: Tài xế coi rẻ tính mạng hành khách Nhiều tai nạn xe khách thảm khốc đã xảy ra nhưng một số tài xế vẫn "điếc không sợ súng". Kỹ năng dồn số nếu ôtô bị mất phanh khi đổ đèo Xe tải nhỏ ép xe container sang làn ngược chiều Liều lĩnh vượt lên từ bên phải, xe tải nhỏ khiến lái xe container lớn phải đánh lái gấp khiến cả xe lấn sang làn đường ngược chiều tránh. Nhân viên gác chắn 'lao như bay' ngăn tàu đâm xe khách kẹt trên đường ray Thấy ôtô kẹt trên đường ray khi đoàn tàu đang đến gần, anh Thành lao về phía trước ra tín hiệu cho lái tàu dừng khẩn cấp. Hành khách tháo chạy khi ôtô húc tung gác chắn tàu, kẹt trên đường ray Tôi thường bị kẹt xe vì ôtô và xe máy tranh nhau đường đi Ban đầu là một điểm ùn tắc cho đến khi trở nên kẹt cứng vì ai cũng cố chạy vượt. 'Nhiều người dàn hàng 4, hàng 5 dưới chân cầu vượt để trú mưa' Tôi nhớ mãi lần tài xế vượt ẩu suýt bị xe khách 50 chỗ tông Hơi gió lùa vào khi chiếc xe lao qua làm cả nhà tôi ớn lạnh, chúng tôi buộc anh ta phải đi chậm lại. Cần gắn biển cảnh báo tài xế ngủ gật trên đường Việt Xe chở học sinh vượt ẩu ở đường trên cao Hà Nội Chiếc xe 16 chỗ vượt lên từ làn đường khẩn cấp, tạt đầu xe khác ở làn thứ 2 để len sang làn đường thứ nhất. 'Hung thần' xe container vượt ẩu ở khúc cua gấp Chiếc container cỡ lớn bất ngờ lấn làn vượt lên ở khúc cua, đối đầu với xe đi ngược chiều sáng ngày 17/5. Xe bán tải vượt ẩu trong cua suýt gây tai nạn ở Hòa Bình Đang vào một khúc cua ở Dốc Nếp (Hòa Bình), tài xế phải phanh gấp và đánh lái sát lề đường vì chiếc BT-50 vượt sai luật. Tài xế giật thót tránh xe bán tải vượt ẩu tại khúc cua Chiếc bán tải Ford màu trắng bất ngờ lấn hết sang làn đường bên cạnh để vượt. Tài xế ôtô quyết không nhường đường xe bán tải đi ngược chiều Ford Ranger suýt gây họa khi vượt khúc cua ở Hòa Bình Chiếc bán tải chạy tốc độ cao để vượt đoàn xe tải ngay tại đỉnh cua Dốc Cun, khiến xe đối diện phanh gấp để tránh tai nạn. Hàng loạt xe ben phóng nhanh gây tai nạn vì tài xế được giao khoán Chạy càng nhiều cuốc thì càng có nhiều tiền nên họ phải phóng nhanh, vượt ẩu. Nam sinh bị chèn qua người vì cố vượt xe ben Tranh nhau vượt xe khác, ôtô lao xuống ruộng Chuyển hẳn sang làn ngược chiều để vượt, tài xế chiếc sedan bất ngờ khi ôtô phía trước cũng bật xi-nhan rồi đột ngột đánh lái cắt ngang đường. Nam sinh bị chèn qua người vì cố vượt xe ben Tài xế xe ben chuẩn bị vào cua không phanh kịp khi thấy nam sinh từ phía sau rồ ga lao lên. Thanh niên bị tông văng xuống mương khi đứng xem câu cá Ôtô tông liên hoàn ở Sài Gòn, 2 người chết, 10 người bị thương Tối 22/7, tại gần giao lộ Hà Huy Giáp, quận 12, hàng loạt xe máy và ôtô tông nhau khiến hơn chục người bị thương, hai nạn nhân thiệt mạng. Quái xế vượt ẩu tông du khách ở Đà Lạt Tối 9/7, một thanh niên chạy xe máy tốc độ cao đã tông vào du khách ngay tại Quảng Trường Lâm Viên (TP Đà Lạt). Video: Facebook Kẻ vong ơn lắp camera trong phòng tắm của nữ ân nhân Cho bạn ở nhờ nhà, tìm hộ việc, nhưng một ngày cô gái phát hiện người bạn bí mật lắp camera trong phòng tắm nhà mình. Tôi không biết con mình khóc ngoài hành lang dù lớp có camera Cha lái xe 700 km truy tìm bảo mẫu bạo hành con trai Sau khi bị phát hiện bạo hành trẻ em, nữ bảo mẫu đã bỏ trốn nên chủ nhà phải lái xe hơn 700 km đi tìm. Hai lần người thân buột miệng tố kẻ giấu xác vợ trong hầm cầu Ôtô bay lộn vòng vì vượt ẩu trên cầu Chiếc ôtô bán tải phóng tốc độ cao tông vào xe khác chạy cùng chiều rồi lộn vòng rơi xuống chân cầu. Vụ tai nạn xảy ra ngày 5/3 ở Thái Lan. Nguồn: Youtube Tài xế Innova chặn đầu gây hấn vì không được nhường đường Người đàn ông lái xe Innova chạy lách làn trên quốc lộ 1 (đoạn qua thị xã Cai Lậy, Tiền Giang), hùng hổ xuống xe dọa đánh tài xế ôtô camera hành trình. Nguồn: Facebook Tài xế Innova chặn đầu gây hấn vì không được nhường đường Người đàn ông lái xe Innova chạy lách làn trên quốc lộ 1, hùng hổ xuống xe dọa đánh tài xế ôtô camera hành trình. Đứng dưới đường nói chuyện bị xe máy tông Quái xế vượt ẩu, quệt ôtô ngã đập đầu xuống đường Nam thanh niên chạy xe máy tốc độ cao, quệt vào ôtô và ngã văng xuống đường. Vụ tai nạn xảy ra tối 16/2 ở Hà Nội. Nguồn: Facebook Vượt ở khúc cua, ôtô suýt gây tai nạn cho xe khách Trưa 12/2, một ôtô con vượt ẩu nơi khuất tầm nhìn khi đổ đèo tại Sapa (Lào Cai) đã suýt gây tai nạn cho xe khách đi chiều ngược lại. Nguồn: Otofun Rắn độc há mồm giả chết để đánh lừa người Khi thấy người đàn ông bước lại gần, con rắn độc oặt cổ, há miệng nằm giả chết. Đại gia trả 2 triệu chuộc rắn hổ mang chúa khổng lồ Ôtô vượt ẩu trên đèo Bảo Lộc đấu đầu container Ngày 1/2, trên đèo Bảo Lộc (Lâm Đồng), một ôtô 16 chỗ vượt ẩu suýt đâm trúng container đang đi theo hướng ngược lại. Nguồn: Otofun. Ôtô 16 chỗ đối mặt xe container vì vượt ẩu trên đèo Chiếc ôtô màu trắng đè vạch liền, lấn sang làn ngược chiều suýt bị xe container đang lưu thông theo hướng ngược lại đâm trúng. Cãi nhau với vợ, chồng bế con lao đầu vào ô tô Thanh niên bay khỏi xe máy vì tránh người qua đường Bánh xe máy gãy văng ra ngoài, nam thanh niên ngã lộn nhào về phía trước. Vụ tai nạn xảy ra ngày 2/1 ở quốc lộ 56 đoạn qua đầu dốc xã Long Giao (huyện Cẩm Mỹ, Đồng Nai). Nguồn: Otosaigon Xe buýt khi đánh võng trên cao tốc, gần 30 người thương vong Xe buýt vẩy sang trái và vượt qua xe tải chở vật liệu nhưng lập tức mất lái lao thẳng vào tường chắn bên đường. Tài xế tử nạn và 26 người khác bị thương. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)