Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ ba, 16/10/2018, 12:36 (GMT+7) Vướng lao lý vì tạo tờ tiền dùng đóng phim quá giống tiền thật Là đạo cụ phim trường song tờ tiền do người đàn ông ở Hồng Kông làm ra có thể khiến kẻ xấu lợi dụng nên cảnh sát đã khởi tố. Scmp đưa tin, tháng 11/2015, Cheung Wai-lun, Giám đốc công ty TNHH Wai Kang Production và bạn là Lam Yun-lam đã bị cảnh sát Hồng Kông khởi tố về hành vi sở hữu, tàng trữ tiền giả. Giải thích khi cảnh sát tìm thấy gần 10.000 tờ tiền giả mệnh giá 1.000 đô la Hồng Kông (HK$) trong xe, Lam Yun-lam khai đã mượn tiền từ Cheung Wai-lun để dàn dựng trò đùa. Từ lời khai này, cảnh sát khám xét trụ sở công ty của Cheung Wai-lun, phát hiện hơn 220.000 tờ tiền thuộc nhiều mệnh giá và xuất xứ, bao gồm đôla Hồng Kông, nhân dân tệ, đôla Mỹ, bảng Anh và Euro. Thoạt nhìn giống thật, nhưng trên mỗi tờ tiền “giả” đều có in dòng chữ “đạo cụ” bằng tiếng Anh hoặc Trung rất nhỏ. Dòng chữ ở khu vực khoanh xanh, nghĩa là "đạo cụ" được in siêu bé. Ảnh: Thatsmags. Cheung Wai-lun khai đã sản xuất và cung cấp tiền đạo cụ cho hơn 45 bộ phim. Tên của anh được ghi nhận chính thức trong phần danh đề (credit) và được công khai trên trang web Dữ liệu Phim Hồng Kông, bao gồm cả bộ phim nổi tiếng “Tam Đại Tặc Vương” từng đoạt giải thưởng Kim Tượng năm 2016. Căn cứ Sắc lệnh Hình sự của Hồng Kông về việc người nào sở hữu, tàng trữ trái phép vật mà mình biết hoặc tin là tiền giả sẽ bị phạt đến ba năm tù, Cheung Wai-lun và Lam Yun-lam đã phải hầu tòa vào tháng 1. Trước chứng cứ được trình bày tại tòa án Đông Hồng Kông, thẩm phán Cheung Kit-yee nhận định dù trên bề mặt có in chữ “đạo cụ”, số tiền của Cheung Wai-lun quá giống thật và có thể dễ bị hiểu nhầm là tiền thật. Tuy thẩm phán không cho rằng bị đơn có ý đồ xấu khi sản xuất, lưu trữ tiền đạo cụ nhưng hai bị cáo vẫn đã vi phạm pháp luật vì người khác có thể lợi dụng số tiền ấy để lừa đảo. Với lập luận trên, vào tháng 5, thẩm phán tuyên phạt Cheung Wai-lun và Lam Yun-lam mỗi người 4 tháng tù nhưng cho hưởng án treo kèm hai năm thử thách. Phán quyết này gặp phải phản ứng dữ dội từ ngành công nghiệp điện ảnh Hồng Koong. Tenky Tin Kai-man, nguyên Phó chủ tịch Hiệp hội Làm phim, cho rằng với 39 năm kinh nghiệm trong ngành sản xuất phim nhưng ông cũng không hề được biết người làm đạo cụ phải gửi đơn xin phép tới Cơ quan Quản lý tiền tệ Hồng Kông. Không đồng ý với phán quyết của tòa, Cheung Wai-lun kháng án lên tòa phúc thẩm. Tại phiên tòa phúc thẩm, thẩm phán Albert Wong Sung-hau cho biết xét kinh nghiệm lâu năm trong nghề đạo cụ của bị cáo, ông ngạc nhiên vì Cheung Wai-lun không biết tới quy định của pháp luật về quản lý tiền tệ. Ngày 15/10, thẩm phán Albert Wong Sung-hau quyết định lật ngược bản án sơ thẩm với lý do “thẩm phán tòa cấp dưới không đích thân kiểm tra từng tờ tiền đạo cụ mà chỉ dựa vào biên bản bằng chứng từ chuyên gia để kết luận về độ chân thực của tờ tiền". Ngoài ra, cấp phúc thẩm đánh giá không đủ bằng chứng cho thấy bị cáo biết rõ số tiền đạo cụ có thể bị coi là tiền giả theo quy định pháp luật hiện hành. Cheung Wai-lun và Lam Yun-lam được trả tự do. Theo quy định của Hồng Kông, công ty muốn sản xuất tiền đạo cụ phải được Cơ quan Quản lý tiền tệ cấp giấy phép. Tiền phải có kích thước lớn hơn hoặc nhỏ hơn tiền thật 20% và phải in tên bộ phim hoặc công ty sản xuất lên hai mặt. Sau vụ việc trên, trước phản ánh của đại diện ngành làm phim về thủ tục xin phép phức tạp và mất thời gian, Cơ quan Quản lý tiền tệ tuyên bố sẽ đơn giản hóa quy trình cấp phép và cung cấp hướng dẫn cụ thể cho người làm đạo cụ phim. Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tiền đóng phim tiền đạo cụ phim ảnh tiền giả lưu hành tiền giả Hồng Kông Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vướng lao lý vì tạo tờ tiền dùng đóng phim quá giống tiền thật Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)