Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Chủ nhật, 31/12/2017, 08:00 (GMT+7) Vật thể nhô cao đầu giống quái vật hồ Loch Ness ở Albania Con vật để lộ đầu và cổ trong lúc nhô cao trên mặt hồ nước tại Albania và biến mất không dấu vết sau vài giây. 'Quái vật hồ Loch Ness' ngóc đầu bơi gần thuyền chở khách Vật thể nhô cao đầu giống quái vật hồ Loch Ness ở Albania Sinh vật lạ ở hồ Prespa Lớn. Video: CEN. Sinh vật lớn vươn cao đầu và cổ trên mặt nước ở giữa hồ Prespa Lớn gần làng Pretor tại Albania, Mirror hôm 29/12 đưa tin. Một nhóm phóng viên do giáo sư địa lý về hưu Sima Jonoski dẫn đường đã tiến hành điều tra ven hồ nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào khác của con vật ở khu vực nơi nó được trông thấy. Trong khi nhiều người địa phương cho rằng đây là quái vật trong truyền thuyết, một số người khác suy đoán đó là một con cá trê khổng lồ. "Tôi nhớ một nhóm ngư dân lặn tìm kiếm trẻ em chết đuối đã trông thấy cá trê khổng lồ. Họ sợ tới mức phải ngừng cuộc tìm kiếm. Tôi nghĩ đó là một trong những con cá trê mà các ngư dân từng gặp", Jonoski, người đầu tiên bơi xuyên qua hồ Prespa Lớn năm 1970, cho biết. Hồ Prespa Lớn và hồ Prespa Nhỏ ở gần đó là hai hồ kiến tạo cao nhất ở vùng Balkan, ở độ cao 853 mét. Có nhiều truyền thuyết về những quái vật sinh sống ở một số hồ nước trên thế giới, bao gồm Nessie ở hồ Loch Ness và Morag ở hồ Loch Morar, cả hai hồ đều nằm ở Scotland. Ảnh chụp sinh vật được cho là quái vật hồ Loch Ness. Ảnh: Wikipedia. Quái vật hồ Loch Ness (Nessie) là một động vật hoặc nhóm sinh vật chưa thể xác định, được cho là sống ở hồ Ness, một hồ nước ngọt có điểm sâu nhất 230 m, gần thành phố Inverness, Scotland. Nessie thường được miêu tả có thân hình to lớn và chiếc cổ dài. Phần lớn chuyên gia và các nhà khoa học cho rằng những bằng chứng về Nessie chưa thực sự thuyết phục, có thể là trò lừa đảo hoặc nhầm lẫn khi quan sát sinh vật, hiện tượng tự nhiên. Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags quái vật hồ Loch Ness sinh vật lạ cá trê khổng lồ hồ Albania Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vật thể nhô cao đầu giống quái vật hồ Loch Ness ở Albania Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)