Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ ba, 23/10/2018, 12:26 (GMT+7) Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Dài hơn 55 km, cầu vượt biển Hong Kong - Macau - Chu Hải được đánh giá là một kỳ quan kết nối đồng bằng sông Châu Giang. Khánh thành cầu vượt biển dài nhất thế giới Bao gồm hai đường dẫn, cây cầu nối Hong Kong - Macau - Chu Hải có chiều dài 55km, gấp 20 lần cầu Cổng vàng nổi tiếng ở San Francisco, Mỹ, theo BBC. Cầu có vốn đầu tư 20 tỷ USD, khánh thành hôm 23/10. Chính phủ Trung Quốc tuyên bố cây cầu là yếu tố quan trọng trong kế hoạch phát triển Vùng vịnh Lớn, kết nối Hong Kong và Macau tới 11 thành phố ở Trung Quốc đại lục, với tham vọng biến khu vực này thành một trung tâm công nghệ cao cạnh tranh với thung lũng Silicon ở Mỹ. Cấu trúc cầu được thiết kế để chịu được tác động của động đất, bão theo mùa và các vụ va chạm tàu. Để tàu chở hàng thuận lợi đi qua cửa sông, cầu có một đoạn chui xuống biển dài 6,7 km, với lối lên xây dựng ở hai hòn đảo nhân tạo. Dự án cũng đi qua đường băng của sân bay quốc tế Hong Kong. Do đó, các kỹ sư phải tính toán và giới hạn chiều cao cầu kỹ lưỡng. Tuy nhiên, xe cá nhân chỉ được phép lưu thông trên cầu nếu được cấp giấy phép đặc biệt. Việc đi lại trên cầu chủ yếu phục vụ các xe buýt tư nhân và xe chở hàng, không áp dụng cho phương tiện giao thông công cộng. Dự án bắt đầu từ năm 2009 nhưng bị trì hoãn khánh thành nhiều lần do chậm tiến độ thi công và lo ngại về an toàn. Kết cấu cầu gồm ba cầu dây văng, chịu được sức gió 340 km/h. Tháp phía trên cầu thiết kế nhằm tôn vinh cá heo trắng, nghệ thuật thắt dây và thuyền buồm Trung Quốc. Những đường cong trên cầu thiết kế giống con rắn. Cầu mở cửa từ 7h tới 18h hàng ngày. Các nhà phê bình chỉ trích công trình xây dựng trên máu và nước mắt, khi 10 công nhân chết và hơn 600 người bị thương trong quá trình xây dựng. Năm nay, 6 nhà thầu phụ bị phạt vì để công nhân làm việc trong môi trường nguy hiểm. "Đây là một dự án lớn thiên về chính trị và không cần thiết", nhà lập pháp dân chủ Eddie Chu của Hong Kong nhận xét. Đầu năm nay, các quan chức của chính quyền Hong Kong cho hay giao thông trên cầu sẽ giảm 25% vào năm 2030 do một cây cầu khác cạnh tranh. "Tôi cho rằng người ta không mấy hào hứng về cây cầu, bởi nó mất quá nhiều thời gian thi công và chi phí quá cao", Mee Kam Ng, giáo sư khoa địa lý, đại học Trung Quốc tại Hong Kong, nói. Tuy nhiên, chính phủ Trung Quốc tuyên bố cây cầu có lợi cho sự phát triển của chính sách "một nhà nước, hai chế độ". "Nó tạo điều kiện cho người dân ở ba khu vực có cơ hội trao đổi kinh tế thương mại lớn hơn", phó thủ tướng Trung Quốc Hàn Chính hôm nay phát biểu tại lễ khánh thành cầu ở thành phố Chu Hải. "Nó cũng nâng cao năng lực cạnh tranh của đồng bằng châu thổ sông Châu Giang, cũng như giúp Hong Kong và Macau kết nối tốt hơn với Trung Quốc đại lục", ông Hàn nhận định. Cầu sẽ đi qua ba trạm kiểm soát xuất nhập cảnh ở Hong Kong, Macau và Chu Hải. Sau khi thông xe, thời gian đi từ Hong Kong tới Chu Hải sẽ giảm từ ba tiếng xuống 30 phút. Lối đi vào đường hầm ở Hong Kong. Trung Quốc thông xe cầu vượt biển dài nhất thế giới tuần sau Giới thiệu về cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc. Video: Xinhua. Ảnh: Reuters/AFP. Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc cầu vượt biển Hong Kong - Macau - Chu Hải Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Sức tàn phá của bão Michael khi quét qua Florida Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)