Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ tư, 26/4/2017, 12:00 (GMT+7) Vệ tinh 3,3 tỷ USD chụp ảnh Trái Đất trước khi lao vào cõi chết Tàu thăm dò Cassini gửi ảnh chụp Trái Đất cuối cùng trước khi bắt đầu hành trình vào cõi chết trên sao Thổ. Trump hối thúc NASA đưa người lên sao Hỏa / Tàu vũ trụ 3,3 tỷ USD của NASA bắt đầu hành trình vào cõi chết Trái Đất là chấm nhỏ nằm gần vành đai sao Thổ. Ảnh: NASA. Tàu thăm dò Cassini bắt đầu giai đoạn cuối của hành trình kéo dài 20 năm vào ngày 22/4, khi nó tiến gần nhất tới Titan với tốc độ khoảng 20.900 km/h. Trọng lực của Titan bẻ cong quỹ đạo Cassini để nó khởi đầu chuỗi 22 cú bổ nhào giữa sao Thổ và các vành đai, trước khi lao vào hành tinh này ngày 15/9. Trước khi bắt đầu bổ nhào, Cassini đã gửi bức ảnh cuối cùng của Trái Đất về trung tâm chỉ huy. Hình ảnh cho thấy Trái Đất chỉ là một chấm sáng giữa các vành đai sao Thổ. Cassini chụp bức ảnh vào ngày 12/4, khi ở cách Trái Đất khoảng 1,4 tỷ km. Vào thời điểm đó, phía nam Đại Tây Dương đang quay về phía tàu thăm dò này, theo Mirror. Cơ quan hàng không vũ trụ Mỹ (NASA) quyết định cho Cassini lao vào sao Thổ, thay vì để nó bay tự do trong không gian sau khi hết nhiên liệu. Lý do nhằm tránh gây ô nhiễm sinh học, cụ thể là phân tán vi khuẩn Trái Đất lên các vệ tinh của sao Thổ. Trái Đất và Mặt Trăng (chấm mờ bên trái) trong bức ảnh được phóng to. Ảnh: NASA. Quỹ đạo cuối cùng của Cassini trong 5 tháng tới sẽ đưa nó tới gần sao Thổ. Tàu thăm dò sẽ nghiên cứu, khám phá nguồn gốc vành đai sao Thổ và các yếu tố trên hành tinh này. Nhằm bảo vệ Cassini trong quá trình đi qua vành đai, một ăng ten lớn sẽ được sử dụng như tấm khiên, che chắn phần còn lại của tàu. Điều này cũng giúp các nhà nghiên cứu xác định sự an toàn, trước khi đưa thêm thiết bị khoa học tới môi trường này trong tương lai. Khi lao xuống sao Thổ, Cassini sẽ hướng ăng ten về Trái Đất lâu nhất có thể, nhằm gửi về các dữ liệu quan trọng cuối cùng. Những dữ liệu này sẽ giúp hiểu thêm về sao Thổ, cũng như nhiều hành tinh khác trong hệ Mặt Trời. Quá trình lao vào cõi chết của Cassini Tàu thăm dò sao Thổ bắt đầu hành trình lao vào cõi chết Tử Quỳnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sao Thổ vệ tinh 3 3 tỷ USD Cassini chụp ảnh Trái Đất Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vệ tinh 3,3 tỷ USD chụp ảnh Trái Đất trước khi lao vào cõi chết Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)