Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Chủ nhật, 7/10/2018, 11:05 (GMT+7) Vợ chồng chủ tiệm mắc bẫy sát thủ vào đêm cuối năm Sát hại xong người chồng trên ôtô, hai anh em ở Trung Quốc tiếp tục lừa vợ nạn nhân lên xe rồi lại ra tay. Trưa mùng một tết dương lịch năm 2013, cảnh sát huyện Bạch Thủy, Thiểm Tây, Trung Quốc nhận được tin báo vợ chồng ông Độ, chủ một tiệm thực phẩm trong huyện, bị mất tích. Tối hôm trước vợ chồng ông Độ mang con đến nhà anh trai gửi và mất liên lạc từ đây. Người anh đến nhà tìm song không thấy. Vợ chồng ông Độ sống trong ngôi nhà cấp bốn ở mặt phố, bên ngoài là cửa hàng, bên trong là phòng ngủ. Khóa cửa cuốn không có dấu hiệu bị cậy phá. Các loại thực phẩm vẫn sắp xếp gọn gàng, nhưng trong ngăn kéo quầy thu ngân chỉ có vài đồng tiền lẻ từ mười tệ trở xuống. Chăn gối trong phòng ngủ được gấp ngăn nắp, có thể khẳng định đêm hôm trước không có ai ngủ trên giường. Chiếc xe van bán tải dùng để chở hàng thường đậu trên vỉa hè đã biến mất. Ngoài ra cảnh sát không tìm được bất cứ dấu vết khả nghi nào như vết máu hay dấu giầy, dấu vân tay lạ. Việc điều tra được tiến hành theo trình tự tìm người mất tích. Cảnh sát hỏi thăm chủ các cửa hàng xung quanh. Tối hôm trước đa số các cửa hàng đều đóng cửa sớm để ăn tất niên, chỉ có một người nhìn thấy vợ chồng anh Độ tất bật vận chuyển hàng hóa lên xe, dường như có đơn hàng lớn. Trong lúc đó có một người mặc áo nâu đứng gọi điện thoại cạnh chiếc xe, có thể là khách mua hàng. Camera giao thông tại cửa ngõ phía bắc huyện Bạch Thủy cho thấy chiếc xe chở hàng chạy về phía huyện Lạc Xuyên lúc 8 giờ tối, người lái xe là anh Độ, vợ anh ngồi ghế phụ bên cạnh. Đến 11 giờ đêm, chiếc xe quay lại qua ngã tư này, lái xe là một người đàn ông áo nâu. Người này dường như cố ý che giấu, ngồi thẳng người lên, từ góc độ của camera chỉ nhìn thấy từ mũi trở xuống. Đặc điểm duy nhất là người này để ria mép. Đến quá nửa đêm chiếc xe lại chạy về phía Lạc Xuyên, sáng hôm sau mới quay lại và tiếp tục chạy về phía huyện Bồ Thành ở phía nam. Một tuần sau khi nhận tin báo, cảnh sát tìm thấy chiếc xe chở hàng này trong một ngõ nhỏ tại Bồ Thành. Trên xe không có người, không có vết máu, cũng không có hàng hóa. Nhưng lưng ghế lái bị ngửa hẳn về phía sau, một bên khớp nối giữa lưng ghế và thân ghế bị bung ra, vết gãy còn rất mới. Khi nhìn thấy tình trạng này, cảnh sát lập tức hình dung cảnh tài xế bị siết cổ từ phía sau. Hơn nữa vứt xe bao giờ cũng là khâu cuối cùng trong quá trình phi tang, trước đó rất có thể vợ chồng Độ đã bị hại. Cảnh sát Bạch Thủy quyết định thành lập ban chuyên án, khởi động trình tự điều tra án mạng. Hung thủ Nhâm Vân Bằng. Theo điều tra của cảnh sát, từ tối hôm trước đến sáng hôm sau, chiếc xe hai lần chạy đến chuyện Lạc Xuyên, lần nào cũng dừng lại ở đây rất lâu. Rất có thể hung thủ là người ở đây, hơn nữa đây cũng có thể là khu vực xảy ra án mạng. Qua hệ thống camera tại các giao lộ, ban chuyên án khoanh vùng được điểm đến của chiếc xe nằm trong một vòng tròn bán kính năm cây số ở phía nam Lạc Xuyên. Trong khu vực này có ba thôn, các điều tra viên nhanh chóng tìm được một đầu mối hết sức quan trọng. Ngày 12/1, trưởng thôn Trại Đầu nhận ra người lái xe có vẻ là người trong thôn vì hàng ria mép rất đặc trưng. Người này tên là Nhâm Văn Long, 30 tuổi, đã có vợ con, ham mê cờ bạc, từng đi tù ba năm vì tội cướp tài sản. Long là đầu bếp nghiệp dư, các gia đình trong thôn có cỗ bàn gì thường thuê Long phụ trách nấu nướng. Theo thói quen ở đây, đầu bếp sẽ là người phụ trách mua thực phẩm, sau đó thanh toán với chủ nhà, vì vậy Long có thể biết cửa hàng thực phẩm của anh Độ. Hơn nữa lúc này Long đã biến mất, ba ngày nay không ai trong thôn nhìn thấy. Vợ con Long không biết anh ta đi đâu, cảnh sát tìm đến nhà anh trai hắn là Nhâm Vân Bằng vì rất thân với nhau, thường xuyên cùng nhau uống rượu, tâm sự. Bằng nói em trai mình mất tích mấy ngày nay nhưng chuyện này không có gì lạ. Long thích đánh bạc, vay mượn khá nhiều, thường xuyên phải đi trốn nợ. Bằng cũng không biết em đang ở đâu. Mấy ngày sau, khi Bằng đột nhiên mua vé tàu hỏa thì Tân An thì cảnh sát đặc biệt chú ý chi tiết này. Nhận định có thể Bằng đi báo tin cho em trai, cảnh sát lập tức lên đường đến Tây An, nhưng còn chưa tìm được tung tích của Bằng thì anh ta đã về nhà. Bị triệu tập, Bằng nói mấy ngày trước nhận được tin nhắn của em trai, khi đọc mới đoán được Long đã làm gì đó phạm pháp. Trong tin nhắn, Long nói mình phải đi trốn, không thể quay về được nữa, nhờ anh trai chăm sóc cha mẹ, vợ con giúp. Bằng đến Tây An khuyên đầu thú nhưng Long không chịu. Bằng liền thu điện thoại, chứng minh thư của Long, kéo đến ga tàu mua vé về quê, nhưng khi mua xong quay lại thì Long đã chạy mất. Như vậy là cả điện thoại và chứng minh thư của Long đều ở đây, việc tìm kiếm Long đã khó lại càng khó hơn. Lúc này tổ công tác phụ trách trích xuất camera lại có một phát hiện quan trọng. Camera tại một cây xăng cách nhà Bằng hai cây số ghi lại hình ảnh chiếc xe chở hàng chạy qua lúc 7h sáng mùng một. Khi đi qua một đoạn ngắn, chiếc xe dừng lại, một người đàn ông mặc áo xanh từ cửa sau bước xuống. Người này đi vào cây xăng, mượn chiếc can mua xăng mang ra xe. Theo CCTV, cảnh sát nghi ngờ tại sao lái xe không đi vào đổ xăng mà phải nhờ người mua xăng mang ra đổ? Có thể lái xe biết rõ cây xăng này có camera nên không dám xuất hiện. Vậy người áo xanh có phải đồng phạm không? Người này là ai, tại sao lại dám xuất hiện trước camera? Nhân viên bán xăng khi đó cho biết người này nói giọng địa phương. Hơn nữa khi mượn can xăng, nhân viên yêu cầu đặt cọc thì người này nói mình là người ở đây và không phải đặt cọc nữa. Nếu đúng là người địa phương thì Bằng có nhận ra không? Bằng lại bị gọi đến cơ quan điều tra. Khi cảnh sát chỉ vào hình ảnh người đàn ông áo xanh không nhìn rõ mặt và hỏi "anh có biết ai đây không", Bằng lại trả lời "đó là tôi" khiến cảnh sát cực kì kinh ngạc. Bằng khai sáng hôm đó đang ở nhà thì Long lái xe đến gọi cửa nhờ đi cùng có việc. Sau khi đổ xăng xong Long lại chở Bằng về nhà rồi lái xe đi tiếp. Thấy Bằng ngày càng đáng ngờ, rất có thể là đồng phạm trong vụ án này, ban chuyên án quyết định xin lệnh khám nhà. Số hàng Long đặt mua hôm đó lên tới hàng tạ, trị giá gần 5.000 nhân dân tệ. Long không giấu ở nhà, khi chạy trốn không thể mang đi được, cũng không thấy hắn mang đi bán. Theo phong tục ở vùng này, mùa đông thường có tuyết, những gia đình không có tủ lạnh đều đào hầm dưới đất để cất thực phẩm. Dưới hầm trong vườn nhà Bằng, quả nhiên cảnh sát tìm được toàn bộ số thực phẩm còn đóng trong thùng giấy. Trước bằng chứng này, Bằng phải nhận đã tham gia vụ giết người cướp của. Theo lời khai, tối hôm đó Long đi cùng vợ chồng ông Độ đến nhà hắn, sau đó nhờ vợ ông Độ ở lại trông nhà. Hai anh em lên xe đi cùng ông Độ đến nhà người thuê Long ngày mai nấu cỗ. Đến đoạn đường vắng, Long kêu dừng lại rồi siết cổ ông Độ từ phía sau và nhờ Bằng giúp đỡ. Bằng đè lên ông Độ khiến khớp nối lưng ghế bị gãy. Sau đó hai tên về lừa vợ ông Độ lên xe và tiếp tục sát hại. Sau khi cất giấu hàng hóa và thi thể trong nhà Bằng, hai anh em lấy chìa khóa đến cửa hàng lục ngăn kéo thu ngân lấy gần 500 tệ. Sáng hôm sau hai tên đi đổ xăng, sau đó Long lái xe mang hai thi thể đi phi tang, Bằng cũng không biết ở đâu. Cảnh sát nhận định Bằng rất giảo hoạt, nhà chức trách có chứng cứ đến đâu thì hắn khai đến đó. Lúc này, hắn đổ phần lớn tội lỗi cho Long, nhưng sao có thể khẳng định cảnh sát không tìm được Long? Cảnh sát đưa ra giả thiết: Bằng và Long cùng thực hiện vụ cướp của giết người. Vì sợ lộ, Bằng giết luôn cả em trai mình để diệt khẩu, giả vờ Long đã chạy trốn để đổ tội. Tin nhắn của Long thực ra là hắn dùng điện thoại của Long tự gửi cho mình. Tiếp tục điều tra theo hướng này, cảnh sát tìm được một chút máu của Long dưới nền nhà Bằng. Cuối cùng Bằng buộc phải khai nhận toàn bộ sự thật. Theo đó, hơn một tuần sau khi gây án, Long tìm đến nhà Bằng nói vụ hôm trước không kiếm được bao nhiêu, bây giờ phải làm thêm một vụ để ăn tết. Bằng sợ lộ nên ngăn cản. Hai anh em mâu thuẫn gay gắt dẫn đến xô xát, cuối cùng Bằng dùng dây thừng giết chết em trai. Ngày 21/1, theo lời khai của Bằng, ban chuyên án tìm được thi thể Long và vợ chồng ông Độ dưới một chiếc giếng cạn giữa cánh đồng bỏ hoang. Khang Diệp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chủ tiệm sát thủ án mạng đêm cuối năm hồ sơ phá án nhà cấp bốn đêm cuối năm 2012 Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vợ chồng chủ tiệm mắc bẫy sát thủ vào đêm cuối năm Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)