Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ hai, 10/3/2014, 09:33 (GMT+7) Vợ quan hệ với anh tài xế Lúc đầu vợ chối quanh nhưng rốt cuộc cũng thừa nhận đã quan hệ với anh ta một lần, tôi biết chắc không ít như thế. Tôi đã tát vợ mấy cái, không ngờ điều tồi tệ đó lại xảy ra với gia đình mình. Choáng khi thấy vợ nhắn tin với tình cũ Tôi là tác giả bài viết "Choáng khi thấy vợ nhắn tin với tình cũ", cứ nghĩ việc đó như cơn sóng ập tới rồi cũng trôi xa khi tôi tha thứ cho vợ. Vậy mà đến hôm nay tôi ê chề, suy sụp vì một cú sốc lớn hơn, có nguy cơ đẩy gia đình đến bờ vực tan nát. Thời gian gần đây linh tính có điều không ổn của vợ, không lâu sau khi tôi phát hiện chuyện nhắn tin với lời mật ngọt cho tình cũ, tôi in danh sách cuộc gọi điện thoại vợ trong vài tháng gần nhất mới vỡ lẽ vợ lừa dối. Các cuộc điện thoại liên tục tới số lạ, hầu như ngày nào cũng có, bất kể sáng đêm khi tôi đi công việc ở ngoài. Truy ra thì không ai xa lạ, anh ta làm tài xế cho xưởng của dì tôi, gần xưởng của tôi. Khi có danh sách cuộc gọi tôi tìm tới những ngày vợ thường ra ngoài thất thường đều thấy liên hệ với hắn. Tôi lên phòng hỏi thẳng cô ấy, lúc đầu vợ chối quanh nhưng rốt cuộc cũng thừa nhận đã quan hệ với anh ta một lần, tôi biết chắc không ít như thế. Tôi đã tát vợ mấy cái, không ngờ điều tồi tệ đó lại xảy ra với gia đình mình. Con tôi sẽ ra sao, sinh con ra trên cõi đời này, sự nghiệp tôi sẽ về đâu khi còn dang dở. Ngay khi đó tôi đã nói với vợ sẽ chia tay để bắt đầu lại sự nghiệp, tôi sẽ không lấy đi gì cả, chỉ trả cho tôi sự tự do. Tôi ăn chay trường, luôn tin vào nhân quả. Dù còn trẻ và làm trong môi trường kinh doanh nhưng việc các khách hàng nữ nhắn tin tâm sự, rủ cà phê sau giờ làm tôi đều cân nhắc, tạo khoảng cách khi nhận thấy sự thân mật không cần thiết. Hàng loạt câu hỏi tại sao tôi hỏi vợ. Vì tôi quá hiền lành thật thà, hay bận rộn không quan tâm để đến nông nỗi đó thì vợ không trả lời. Vợ chỉ khóc và xin tôi tha thứ, tất nhiên nếu chia tay tất cả đều khổ. Tôi cố gắng tĩnh tâm để đưa ra quyết định cuối cùng nhưng sao thật khó. Tôi biết vợ chỉ là đối tượng bị lợi dụng mà thôi, bị say bởi lời nói mật ngọt mà ra. Tôi không yếu đuối đến nỗi không dám nói lời chia tay, có chăng chỉ còn một ít tiếc nuối cho tất cả, nhưng con sẽ ra sao, tôi thương những đứa trẻ không có đầy đủ tình thương của cha mẹ. Vợ tôi có thể sẽ nhận những hậu quả cho hành động của mình. Nếu chấp nhận tha thứ thì gia đình nhỏ của tôi sẽ không gặp sóng gió tương tự và có tới được bến bờ hạnh phúc? Dẫu vẫn biết cuộc sống gia đình đôi khi cần sự thử thách, tôi làm điều tốt, từ trong suy nghĩ luôn hướng thiện nhưng tại sao lại gặp điều tồi tệ này? Mong các anh chị có kinh nghiệm góp ý cho tôi với. Chân thành cảm ơn. Lâm Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Làm sao để anh sớm ly dị vợ và cưới tôi Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ly hôn người thứ ba phản bội chồng Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vợ quan hệ với anh tài xế Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)