Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Chuyên gia gỡ rối Hẹn hò 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tâm sự Thứ hai, 5/11/2018, 09:44 (GMT+7) Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Vợ luôn thần tượng những người bạn lấy được đại gia 60 hay 70 tuổi hoặc làm vợ lẽ của họ để được cung phụng như bà hoàng. Tôi và vợ quen nhau khi cô ấy mới tốt nghiệp đại học bởi tôi được giao nhiệm vụ phụ trách đào tạo cho cô ấy trong công ty. Là người không được theo học chính quy bởi gia đình rất nghèo nhưng tôi vẫn theo học trung cấp, mãi sau này mới hoàn thành được hệ đại học vừa học vừa làm. Sau khi cô ấy vào công ty được mấy tháng thì tôi phải nghỉ làm vì lịch học không cho phép, cô ấy cũng xin nghỉ nên hai đứa hay liên lạc. Tôi có tình cảm với em, hai đứa chuyển về sống cùng nhau khá sớm. Tôi lúc đầu không nghĩ em sẽ đồng ý quen mình vì em đi xe tay ga mắc tiền, sài điện thoại cao cấp, những thứ đó một người quê mùa như tôi chưa từng tiếp xúc thời bấy giờ. Sau gần một năm sống chung, đám cưới diễn ra, hai đứa rất hòa thuận dù em là người hay giận dỗi và khi giận thì khoá cửa không cho tôi bước chân ra khỏi nhà. Vợ còn dọa nuốt chìa khóa nếu tôi đòi bỏ đi, hoặc em tự đập đầu vào tường. Trải qua 10 năm chung sống, tôi tự nhận thấy mình rất cầu tiến, không ngại bất kỳ công việc hay vị trí nào công ty giao cho. Tôi đã lên được vị trí giám đốc điều hành của nhiều công ty, thu nhập hai vợ chồng tốt nên chúng tôi mua được nhà thành phố. Tôi có hùn vốn kinh doanh với bạn bè nhưng thua lỗi vài lần. Những lúc đó vợ xúc phạm tôi ghê gớm, nói tôi ăn bám, hèn hạ. Tôi nóng tính nên đã vài lần tát vợ vì bị xúc phạm như thế. Từ ngày ấy, vợ nói thích làm gì sẽ làm được, không cần tiền của tôi, cũng không sử dụng các món quà tôi đã mua cho vợ. Theo thời gian tôi không còn mang tiền về nhà dù công việc lúc này đã thuận lợi. Một tháng gần đây, vợ nói đi gặp một đại gia, người đó là bạn của sếp cũ (vợ nghỉ làm 2 tháng ở công ty vì có ý định về công ty tôi làm). Đi về vợ mang rất nhiều quà cáp, trong đó có một phong bì 50 triệu, vợ nói lúc đó ông đại gia không nói gì về cái phong bì này. Tôi rất tức giận nhưng cố kìm nén bỏ đi, tránh xung đột. Cách đây hai tuần, khi con gái xem video thiếu nhi trên điện thoại trong lúc vợ ngủ say, tình cờ tôi thấy tin nhắn của một người đàn ông lớn tuổi gửi vợ với những lời lẽ rất dung tục. Tôi định viết đơn ly hôn đồng thời bỏ đi nhưng cố bình tĩnh để nói chuyện với vợ, xem mình có lỗi gì trong chuyện cô ấy ngoại tình không, bởi thời gian vừa rồi tôi đi làm xa, lâu lâu mới về. Lúc đầu vợ chối, còn lao vào tát tôi. Trong lúc không giữ được bình tĩnh tôi đã tát lại vợ hơn 10 cái liên tục, yêu cầu ký đơn ly hôn. Tôi cũng yêu cầu cô ấy phải nói ra người đàn ông khoảng 60 tuổi mà ngày 2 đứa mới quen là ai. Hồi đó cô ấy nói là chú ruột ở quê nhưng về sau tôi biết không phải nên ấm ức lâu rồi chưa có lời giải. Vợ mãi mới chịu xác nhận ông ấy là người rất quan tâm khi cô ấy mới ra trường, mua điện thoại đắt tiền và sim thuê bao trả sau đứng tên ông ấy. Giờ vợ khăng khăng đòi nuôi hai con khi chúng tôi ly dị. Trong thời gian chờ ly hôn, mỗi khi có nhu cầu chúng tôi vẫn chung giường với nhau, tôi thấy mình vẫn còn yêu vợ, nhưng sau đó nghĩ lại những việc vợ làm là tôi lại khinh thường cô ấy. Tôi không thể tôn trọng người vợ lẳng lơ với những ông già để có tiền như thế. Vợ luôn thần tượng những người bạn của mình đã lấy được những đại gia 60 hay 70 tuổi hoặc làm vợ lẽ của những ông đó để được cung phụng như bà hoàng. Tôi dù có cố gắng đến mấy cũng chỉ là người từ quê lên phố với tổng tài sản sau khi trả nợ cũng còn vài tỷ, không có tầm để cung phụng cô ấy. Tôi phải làm gì để sống và có trách nhiệm với 2 đứa con mà tôi dành tình thương vô bờ bến cho chúng. Tôi cũng không thể dứt bỏ chúng khỏi người mẹ đã sinh thành ra chúng, người mẹ ấy hàng ngày cũng chăm sóc chúng rất tốt và chúng rất tôn trọng. Tuấn Độc giả gọi điện tâm sự với biên tập viên theo số 02873008899 - máy lẻ 4529 (trong giờ hành chính). Các chia sẻ của bạn sẽ được đăng tải trên Tâm sự. Gửi bài tâm sự của bạn tại đây Quảng cáo Xem nhiều nhất Tôi quá yêu chồng nên đã lầm đường lạc lối Có nên đồng ý 'cho' nữ nhân viên trẻ đẹp một đứa con riêng Hơn 2 năm chung sống chồng chỉ gần gũi 3 lần, đều là tôi chủ động Phải làm sao để giảm bớt nhu cầu sinh lý khi sống độc thân Tôi lúc nào cũng nhớ đến người bạn thân của chồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags vợ lẳng lơ vợ ngoại tình người thứ ba cặp bồ phản bội chồng Quảng cáo Thông tin do bạn đọc cung cấp và chịu trách nhiệm về tính xác thực. Tòa soạn giữ quyền biên tập và thay tên, địa chỉ nếu cần. Bài viết gửi về tamsu@vnexpress.net hoặc tại đây. Bài đã đăng lên trang sẽ không được rút xuống vì bất cứ lý do gì. Mục này không có nhuận bút. Quảng cáo Chúng tôi lặng lẽ đến bên nhau rồi chia tay chẳng lời từ tạ Tôi sợ những rung động cũ như tro tàn nhưng hễ có chút lửa là bốc cháy, bởi có những thứ chỉ đẹp khi còn là hoài niệm. Hãy về bên anh nếu ở xứ người không hạnh phúc em nhé Chồng cố ý cho tôi chứng kiến gian tình để buộc phải ly hôn Em hạnh phúc vì khi ốm đã có anh xung phong vào bếp Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Tâm sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)