Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ tư, 10/10/2018, 11:22 (GMT+7) Vợ cựu chủ tịch Interpol chỉ trích Trung Quốc 'làm việc trong bóng tối' Vợ của cựu chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ lo sợ chồng gặp nguy hiểm tính mạng khi bị giam giữ ở Trung Quốc. Cách hành xử thiếu minh bạch của Trung Quốc trong vụ bắt chủ tịch Interpol / Pháp điều tra thông tin Chủ tịch Interpol mất tích ở Trung Quốc Vợ cựu chủ tịch Interpol chỉ trích Trung Quốc 'làm việc trong bóng tối' Grace Mạnh trong cuộc phỏng vấn với CNN hôm 9/10 tại Pháp. Trong cuộc phỏng vấn độc quyền với CNN tại Lyon, Pháp hôm 9/10, bà Grace Mạnh bảo vệ chồng, khẳng định ông vô tội, chỉ trích chính phủ Trung Quốc vì vụ chồng biến mất và thiếu minh bạch khi bắt giữ. "Anh ấy là người cầu toàn, luôn tuân thủ luật pháp, làm việc suốt đời để xây dựng xã hội thượng tôn pháp luật", Grace Mạnh nói. "Họ (chính quyền Trung Quốc) thích ngấm ngầm hành sự, làm mọi việc trong bóng tối". Bà cho hay đã nhận được cuộc gọi đe dọa từ số lạ sau khi chồng mất tích và người này báo cho biết có "hai nhóm" đang theo dõi bà. Grace Mạnh trào nước mắt khi nói đến hai con trai sinh đôi 7 tuổi. Bà không dám kể cho các con nghe chuyện xảy ra với bố - cựu chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ. Bà cũng tránh cho các con xem tin tức trên truyền hình. "Có lẽ hai đứa trẻ cảm nhận được gì đó", Grace Mạnh nói. Bà phải vờ bị cảm lạnh khi hai đứa trẻ thấy mẹ khóc. "Tôi không muốn các con đau lòng. Các anh chị hiểu tâm trạng của tôi lúc này thế nào rồi đấy". Bà giấu mặt khỏi ống kính máy quay suốt buổi phỏng vấn, chuông điện thoại reo ba lần. Grace Mạnh cho hay đại sứ quán Trung Quốc không ngừng gọi điện, nhưng bà từ chối đơn độc gặp người sứ quán, chỉ gặp gỡ truyền thông và một luật sư đại diện. Lãnh sự quán Trung Quốc tại Paris không thể liên lạc lúc này. Mạnh Hoành Vĩ là chủ tịch Interpol trong hai năm trước khi bay về Bắc Kinh hôm 25/9 và mất tích. Sau nhiều ngày im lặng, chính quyền Trung Quốc hôm 8/10 tuyên bố Chủ tịch Interpol kiêm thứ trưởng Bộ Công An Trung Quốc bị bắt và đang bị điều tra do nhận hối lộ và một số tội danh khác. Tuyên bố này của Bắc Kinh được đưa ra sau khi bà Grace Mạnh trình báo với cảnh sát Pháp rằng đã mất liên lạc với chồng. Interpol sau đó cho biết nhận được đơn xin từ chức có hiệu lực ngay lập tức của Mạnh Hoành Vĩ cuối ngày 7/10. Tuy Bắc Kinh không công bố chi tiết cáo buộc, nhưng Bộ trưởng Công an Trung Quốc Triệu Khắc Chí cho biết Mạnh Hoành Vĩ "đã nhận lỗi về mình và khẳng định chỉ bản thân có tội". Cựu chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ. Ảnh: AFP. Grace Mạnh không rõ còn cơ hội gặp lại chồng hay không. "Tôi rất nhớ anh ấy. Đêm nào tôi cũng mất ngủ". Khi được hỏi tại sao lại lên tiếng chỉ trích Bắc Kinh, bà bày tỏ: "Tôi lên tiếng vì tất cả trẻ em Trung Quốc, vì tất cả những người làm vợ ở Trung Quốc, vì tất cả các bậc cha mẹ ở Trung Quốc". Bà cho hay chồng đã rất lo lắng có thể bị bắt, sau khi nhiều người biến mất mà không rõ lý do. Grace Mạnh kể về việc nhiều người lớn tuổi Trung Quốc mất đi con cái đang tuổi tráng niên mà không bao giờ rõ chuyện gì đã xảy ra với con. "Rồi họ chết đi mà không được gặp lại con cái. Anh chị có thể tưởng tượng được không. Tôi thấy mình có trách nhiệm phải giúp đỡ người khác nói ra", vợ của cựu chủ tịch Interpol nhấn mạnh. Bà Grace Mạnh trong cuộc phỏng vấn khác hôm 7/10. Ảnh: AP. Hồng Hạnh Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Vợ cựu chủ tịch Interpol nói Trung Quốc thích ngấm ngầm hành sự chủ tịch Interpol Mạnh Hoành Vĩ biến mất Grace Mạnh Chủ tịch Interpol bị bắt giữ ở Trung Quốc Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vợ cựu chủ tịch Interpol chỉ trích Trung Quốc 'làm việc trong bóng tối' Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)