Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Nhà chức trách hủy quyết định tạm đình chỉ 8 tháng trước, tiếp tục điều tra các căn cứ cáo buộc Phương Nga và Thùy Dung chiếm đoạt 16,5 tỷ. Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Mặc đồ jeans giản dị, Phương Nga lên tòa nộp đơn xin thay đổi biện pháp ngăn chặn sau hai tháng được tại ngoại. Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Phương Nga và Thuỳ Dung vẫn mang thân phận bị can, bị cấm đi khỏi nơi cư trú, hạn chế nhiều quyền lợi, do luật chưa rõ thời hạn tạm đình chỉ vụ án. Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Công an TP HCM không kịp làm rõ các tình tiết mâu thuẫn, cáo buộc Phương Nga lừa đại gia 16,5 tỷ đồng... nên tạm đình chỉ vụ án. Diễn biến 3 năm của vụ án hoa hậu Phương Nga Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án Với những chứng cứ đã thu thập, luật sư khẳng định Phương Nga bị oan, kiến nghị cơ quan tố tụng đình chỉ điều tra. 9 điểm nổi bật trong vụ án Phương Nga Không chỉ có dấu hiệu tạo chứng cứ giả, phiên xử hoa hậu Phương Nga còn xuất hiện nhiều tình tiết "có một không hai". 7 'nút thắt' phải mở trong vụ Phương Nga 7 'nút thắt' phải mở trong vụ Phương Nga Ngoài điều tra các tình tiết còn mâu thuẫn khi cáo buộc Phương Nga, HĐXX kiến nghị làm rõ dấu hiệu sai phạm của cán bộ liên quan. Hoa hậu Phương Nga được tại ngoại, điều tra bổ sung vụ án Hoa hậu Phương Nga được tại ngoại, điều tra bổ sung vụ án Với nhiều tình tiết mới phản bác cáo trạng truy tố Phương Nga lừa đại gia 16,5 tỷ đồng, HĐXX quyết định cho Phương Nga và Dung tại ngoại; trả hồ sơ điều tra bổ sung. Phương Nga kêu không phạm tội, từ chối khai 16,5 tỷ đồng ở đâu Phương Nga kêu không phạm tội, từ chối khai 16,5 tỷ đồng ở đâu Các giấy tờ liên quan mua bán nhà - căn cứ buộc tội Phương Nga lừa đảo - cô khẳng định chúng đều có sau khi ông Mỹ tố cáo, song từ chối nói ai đang giữ tiền của ông này. Luật sư kiến nghị cho Phương Nga tại ngoại Luật sư kiến nghị cho Phương Nga tại ngoại Với những chứng cứ mới cung cấp và diễn biến phiên toà, các luật sư cho rằng Phương Nga có dấu hiệu oan sai, kiến nghị tòa cho cô tại ngoại. Nhân chứng Mai Phương trả lời vụ Phương Nga từ phòng cách ly Nhân chứng Mai Phương trả lời vụ Phương Nga từ phòng cách ly Lần đầu tiên có mặt tại tòa, song bà Nguyễn Mai Phương - bị Nga tố dàn dựng kịch bản đưa cô vào tù - không lộ diện, trả lời HĐXX từ phòng cách ly. Phương Nga: 'Bà Mai Phương làm tôi tưởng mình có sếp công an chống lưng' Lý giải việc không đến công an phường trình báo khi bị giang hồ ép ký giấy nhận tiền, Hoa hậu Phương Nga nói vì tin tưởng bà Mai Phương, nghĩ có "sếp PC45 chống lưng rồi". Tòa ra lệnh áp giải 'người đàn bà bí ẩn' đến phiên xử Phương Nga Nhân chứng hé lộ hàng loạt tình tiết mới trong vụ Phương Nga Lần đầu xuất hiện tại tòa, Lữ Minh Nghĩa khai hàng loạt tình tiết mới có thể làm thay đổi cáo buộc Phương Nga lừa đại gia 16,5 tỷ. 'Người đàn bà bí ẩn' không đến, tòa dừng xét xử Phương Nga Nhân chứng Mai Phương - bị Phương Nga tố đã ép ký giấy nhận tiền, cài bẫy đưa cô vào tù - bị triệu tập đến đối chất nhưng cảnh sát không đưa được bà này đến tòa. Tòa ra lệnh áp giải 'người đàn bà bí ẩn' đến phiên xử Phương Nga Tòa ra lệnh áp giải 'người đàn bà bí ẩn' đến phiên xử Phương Nga Chủ tọa yêu cầu công an áp giải nhân chứng Mai Phương - người bị Phương Nga tố dàn dựng kịch bản, cài bẫy khiến hoa hậu bị bắt - đến tòa. Nghi vấn về các chứng cứ buộc tội Hoa hậu Phương Nga Nghi vấn về các chứng cứ buộc tội Hoa hậu Phương Nga Luật sư đặt ra nghi vấn chứng cứ và tài liệu cáo buộc Phương Nga lừa đảo được tạo ra sau khi cô bị tố cáo. Ông Cao Toàn Mỹ: 'Tôi ở chung khách sạn với Phương Nga' Ông Mỹ thừa nhận vài lần xuất ngoại cùng Nga và "chỉ ở chung khách sạn chứ không chung phòng" khiến nhiều người dự khán bật cười. Hoa hậu Phương Nga: 'Bị cáo giữ im lặng vì không tin ai' Hoa hậu Phương Nga: 'Bị cáo giữ im lặng vì không tin ai' Nói về lý do "giữ quyền im lặng", Phương Nga cho biết từng nghe theo lời hướng dẫn khai với công an nhưng sau đó bị bắt... nên giờ không tin tưởng ai. Hoa hậu Phương Nga: 'Bị cáo không có tội' Hoa hậu Phương Nga: 'Bị cáo không có tội' Bị cách ly khi tòa xét hỏi bạn thân và ông Cao Toàn Mỹ, lúc được mời ra Phương Nga nói vẻ dứt khoát: "Bị cáo không lừa đảo, không có tội gì hết". Hoa hậu Phương Nga bình tĩnh trước ngày ra toà Hoa hậu Phương Nga bình tĩnh trước ngày ra toà Tiếp tục bị cáo buộc lừa đại gia 16,5 tỷ đồng, song Hoa hậu Phương Nga tỏ ra khá tự tin khi chuẩn bị chứng cứ bảo vệ mình. Vì sao hoa hậu Phương Nga tiếp tục bị truy tố lừa đại gia? Để hàng loạt người liên quan đối chất với Nga nhưng hoa hậu chỉ im lặng, hoặc giữ nguyên quan điểm hơn 16 tỷ đồng nhận của đại gia là "hợp đồng tình cảm", trong khi mọi chứng cứ đang chống lại cô. Hoa hậu Phương Nga vẫn bị cáo buộc lừa đại gia hơn 16 tỷ Hoa hậu Phương Nga vẫn bị cáo buộc lừa đại gia hơn 16 tỷ Sau nửa năm điều tra bổ sung, Công an TP HCM giữ nguyên quan điểm đề nghị truy tố hoa hậu Phương Nga lừa đảo đại gia 16,5 tỷ đồng, dù trước đó cô luôn kêu oan. Đại gia khai bị hoa hậu Phương Nga lừa 16,5 tỷ mua biệt thự Mẹ Phương Nga đề nghị đổi cơ quan đang điều tra hoa hậu Từng nghe con gái kể về quan hệ và nhận tiền chu cấp từ đại gia Sài Gòn, mẹ hoa hậu Phương Nga khẳng định cô có dấu hiệu bị oan, kiến nghị đổi cơ quan điều tra để vụ án được khách quan. Luật sư của Phương Nga kiến nghị điều tra 'hợp đồng tình ái' / Hoa hậu Phương Nga: '16,5 tỷ đồng là tiền hợp đồng tình cảm' Luật sư của Phương Nga kiến nghị điều tra 'hợp đồng tình ái' Mẹ hoa hậu Phương Nga mang đơn của luật sư nộp cho tòa, kiến nghị điều tra về "hợp đồng tình ái" của con gái với đại gia Sài Gòn - mấu chốt xác định có hay không cô phạm tội lừa đảo . Hoa hậu Phương Nga: '16,5 tỷ đồng là tiền hợp đồng tình cảm' / Điều gì xảy ra nếu 'hợp đồng tình ái' của Phương Nga có thật Điều gì xảy ra nếu 'hợp đồng tình ái' của Phương Nga có thật "Hợp đồng tình ái" trị giá 16,5 tỷ đồng giữa Phương Nga và đại gia nếu có thật, theo luật sư, hoa hậu đã bị bắt oan về tội lừa đảo nhưng có thể dính vào hành vi mua bán dâm. Hoa hậu Phương Nga: '16,5 tỷ đồng là tiền hợp đồng tình cảm' / Đại gia khai bị hoa hậu Phương Nga lừa 16,5 tỷ mua biệt thự Đại gia khai bị hoa hậu Phương Nga lừa 16,5 tỷ mua biệt thự Ông Mỹ nói rằng vì tin tưởng Nga nên không đi xem nhà, chỉ tra trên mạng biết ở đường Trần Não và "nghe nói là biệt thự". Hoa hậu Phương Nga: '16,5 tỷ đồng là tiền hợp đồng tình cảm' / Hoa hậu Phương Nga hầu tòa Hoa hậu Phương Nga: '16,5 tỷ đồng là tiền hợp đồng tình cảm' Người đẹp khẳng định bị oan, số tiền bị cáo buộc chiếm đoạt thực chất do đại gia Sài Gòn tự nguyện cho cô để thực hiện "hợp đồng tình cảm" trong 7 năm. Hoa hậu Phương Nga hầu tòa / Hoa hậu Phương Nga bị cáo buộc từng thuê người dọa đại gia Hoa hậu Phương Nga hầu tòa Tóc búi cao, khuôn miệng luôn mỉm cười, hoa hậu Phương Nga - bị cáo buộc lừa đại gia Sài Gòn chiếm đoạt 16,5 tỷ đồng - được đưa đến tòa khá sớm. Hoa hậu Phương Nga bị cáo buộc từng thuê người dọa đại gia / Hoa hậu Phương Nga bị truy tố đến án chung thân AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)