Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ ba, 23/10/2018, 23:35 (GMT+7) Quốc vương và Thái tử Arab Saudi gặp gia đình nhà báo Khashoggi Hoàng gia Arab Saudi chia buồn với gia đình của Khashoggi giữa lúc vụ nhà báo bị giết khiến Riyadh rơi vào khủng hoảng ngoại giao. Thái tử Arab Saudi bị sốc vì cơn phẫn nộ toàn cầu sau vụ giết nhà báo Quốc vương Salman (phía trước bên phải) và Thái tử Mohammed bin Salman (đằng sau bên phải) bắt tay các thành viên gia đình nhà báo Jamal Khashoggi. Ảnh: AFP. Quốc vương Salman và Thái tử Mohammed bin Salman của Arab Saudi hôm nay gặp các thành viên gia đình nhà báo Jamal Khashoggi, người thiệt mạng tại lãnh sự quán Arab Saudi ở Istanbul, Thổ Nhĩ Kỳ, theo AFP. Cuộc gặp diễn ra tại cung điện hoàng gia ở thủ đô Riyadh với sự tham dự của Salah, con trai Khashoggi và Sahel, anh trai của nhà báo, hãng thông tấn SPA của Arab Saudi cho biết, nói thêm rằng Quốc vương và Thái tử đã gửi lời chia buồn tới gia đình. Cùng ngày, Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ Recep Tayyip Erdogan đã nói chuyện qua điện thoại với gia đình nhà báo. Ông gửi lời chia buồn, đồng thời cam kết sẽ làm mọi điều có thể nhằm giải quyết vụ giết người, theo Reuters. Khashoggi, nhà báo 60 tuổi viết cho Washington Post, tới Mỹ sống lưu vong vào năm ngoái do lo sợ bị chính quyền trả thù vì bất đồng quan điểm. Ông tới lãnh sự quán Arab Saudi tại Istanbul để làm thủ tục đăng ký kết hôn, sau đó biến mất hôm 2/10. Sau hơn hai tuần khẳng định Khashoggi đã rời lãnh sự quán, Riyadh hôm 21/10 xác nhận nhà báo đã chết trong một cuộc ẩu đả, nhưng không biết thi thể ở đâu, đồng thời tuyên bố sự việc không liên quan tới chính quyền. Các nguồn tin thân cận cho biết Hoàng gia Arab Saudi ban đầu "không cảm thấy lo lắng" khi truyền thông Thổ Nhĩ Kỳ và phương Tây đưa tin về sự biến mất của Khashoggi. "Rồi sau đó sự việc trở nên nghiêm trọng. Khi tình hình dần nóng lên ở Mỹ, mọi người bắt đầu lo lắng", nguồn tin nói. Lãnh đạo các doanh nghiệp, chính trị gia, cùng nhiều cơ quan báo chí lớn đã rút khỏi hội nghị Sáng kiến Đầu tư Tương lai (FII) ở Riyadh để phản đối. Đức tuyên bố sẽ ngừng bán vũ khí cho Arab Saudi, trong khi Anh, Pháp, Đức ra tuyên bố chung yêu cầu nước này "khẩn cấp làm rõ những gì đã xảy ra vào ngày 2/10". Tổng thống Mỹ Donald Trump cũng nhấn mạnh sẽ "làm rõ sự việc đến cùng". Trong bài phát biểu hôm nay trước quốc hội, Tổng thống Erdogan khẳng định vụ giết nhà báo Khashoggi là "âm mưu được lên kế hoạch" và là "mang tính chính trị". Tuy nhiên, Erdogan không đề cập đến Thái tử Mohammed bin Salman, người bị nghi ngờ ra lệnh giết Khashoggi. Động thái này được cho là nhằm gây sức ép cho Arab Saudi trong các cuộc đàm phán tương lai, đồng thời giúp ông có thêm sự chú ý từ cộng đồng quốc tế. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags nhà báo Jamal Khashoggi Hoàng gia Arab Saudi gặp gia đình nhà báo Khashoggi Thái tử Mohammed bin Salman Quốc vương Salman nhà báo Arab Saudi bị giết tại lãnh sự quán Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Quốc vương và Thái tử Arab Saudi gặp gia đình nhà báo Khashoggi Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)