Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ ba, 30/10/2018, 06:59 (GMT+7) Indonesia đưa 21 thi thể nạn nhân máy bay rơi về nhận dạng Các mảnh thi thể và vật dụng của nạn nhân vụ rơi máy bay Lion Air sẽ được đưa tới bệnh viện ở Jakarta để xác định danh tính. Quan chức Indonesia thoát chết trong vụ rơi máy bay nhờ tắc đường / Toàn bộ 189 người trên máy bay Indonesia gặp nạn có thể đã thiệt mạng Lực lượng cứu hộ đưa thi thể các nạn nhân vào bờ chiều 29/10. Ảnh: Reuters. Cơ quan Tìm kiếm và Cứu nạn Quốc gia Indonesia (Basarnas) hôm qua thông báo 21 túi đựng thi thể, mảnh vỡ từ máy bay và các vật dụng của nạn nhân vụ rơi máy bay Lion Air đã được tập kết ở trung tâm chỉ huy hỗn hợp tại cảng Tanjung Priok, trước khi chuyển tới bệnh viện cảnh sát Kramat Jati ở thủ đô Jakarta để nhận dạng, theo CNN. Cảnh sát quốc gia Indonesia xác nhận một thi thể trẻ sơ sinh đã được tìm thấy. Giày, quần áo và một chiếc ví của nạn nhân cũng được cơ quan chức năng thu thập tại hiện trường. Những mảnh thi thể và vật dụng này đều được tìm thấy gần hiện trường chuyến bay JT610 gặp nạn. Giám đốc Basarnas Bambang Suryo Aji trước đó nhận định nhiều khả năng toàn bộ 189 người trên máy bay đã thiệt mạng, đồng thời ra lệnh duy trì hoạt động tìm kiếm 24/24. "Tất cả chúng tôi đang nỗ lực hết sức để tìm vị trí xác máy bay", giám đốc Aji cho biết. "Chúng tôi hy vọng có thể tìm thấy phần thân máy bay, mọi thứ trên mặt nước đều đã được vớt lên". Lion Air đã điều máy bay chở người thân của các nạn nhân từ thành phố Pangkal Pinang đến Jakarta. "Chúng tôi rất đau buồn trước thảm kịch này và sẽ tiếp tục phối hợp với các bên liên quan để xác nhận danh tính hành khách và thành viên phi hành đoàn", đại diễn Lion Air cho biết. Chuyến bay mang số hiệu JT610 của Lion Air rời Jakarta lúc 6h20 ngày 29/10 và dự kiến hạ cánh lúc 7h20 tại thành phố Pangkal Pinang. Phi cơ gặp nạn chỉ 13 phút sau khi cất cánh và lao xuống vịnh Karawang. Xác máy bay đang chìm dưới khu vực có độ sâu 30-40 m. Máy bay gặp nạn là một chiếc Boeing 737 MAX 8 mới được chuyển giao cho Lion Air hồi tháng 8 năm nay. Đại diện Lion Air cho biết phi công đã thông báo máy bay gặp vấn đề kỹ thuật sau chuyến bay đêm 28/10, nhưng không nêu cụ thể phi cơ gặp vấn đề gì. Các kỹ sư đã kiểm tra theo đúng quy trình và chiếc Boeing 737 được cho là đủ điều kiện an toàn khi cất cánh sáng nay. Tàu Indonesia tìm kiếm tại hiện trường máy bay chở 189 người đâm xuống biển Hiện trường máy bay chở 189 người rơi ở Indonesia. Video: Guardian. Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags máy bay rơi máy bay Indonesia rơi máy bay Lion Air rơi máy bay chở 189 người rơi xuống biển Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Indonesia đưa 21 thi thể nạn nhân máy bay rơi về nhận dạng Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)