Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ năm, 10/8/2017, 09:27 (GMT+7) Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Công an TP HCM không kịp làm rõ các tình tiết mâu thuẫn, cáo buộc Phương Nga lừa đại gia 16,5 tỷ đồng... nên tạm đình chỉ vụ án. Diễn biến 3 năm của vụ án hoa hậu Phương Nga Ngày 10/8, Công an TP HCM quyết định tạm đình chỉ điều tra vụ án Lừa đảo chiếm đoạt tài sản liên quan đến Trương Hồ Phương Nga (Hoa hậu người Việt tại Nga 2007) và bạn thân Nguyễn Đức Thùy Dung. Động thái này được cơ quan điều tra đưa ra do không kịp làm rõ 9 điểm của vụ án, trong thời hạn 30 ngày mà TAND TP HCM yêu cầu trước đó. Vì vậy, cơ quan điều tra phải ra quyết định "tạm đình chỉ vụ án" để chờ kết quả giám định, xác minh những chứng cứ liên quan. Phương Nga và Thùy Dung tại tòa. Ảnh: Quỳnh Trần. Trước đó, hôm 29/6, TAND TP HCM sau nhiều ngày xét xử cho rằng vụ án có nhiều tình tiết mới, phản bác cáo trạng truy tố Phương Nga lừa ông Cao Toàn Mỹ 16,5 tỷ đồng, nên quyết định cho Phương Nga và Thùy Dung tại ngoại. HĐXX cũng trả hồ sơ, yêu cầu cơ quan điều tra làm rõ những tình tiết mâu thuẫn, căn cứ buộc tội hai cô gái. Cụ thể, tòa cho rằng, số tiền 16,5 tỷ đồng cáo buộc Nga lừa ông Mỹ nhưng 2 bị cáo đều khẳng định đây là tiền Mỹ cho Nga. Trong khi đó lời khai của ông Mỹ không nhất quán, các chứng cứ khác cũng mâu thuẫn. Ông Mỹ khai, trước khi mua căn nhà trên đường Nguyễn Trãi đã đến xem nhưng không liên hệ với ai... cần phải kiểm tra thực tế đối chiếu những lời khai này. Nhân chứng Nguyễn Mai Phương phủ nhận lời khai của Nga và Dung, lời khai còn nhiều mâu thuẫn, cần phải điều tra làm rõ. Cần kiểm tra truy xuất trên máy tính của Nga để làm rõ thời gian tạo lập các giấy tờ liên quan đến thỏa thuận mua nhà trên đường Nguyễn Trãi. HĐXX cũng yêu cầu điều tra ai là người làm ra những tài liệu đó để xử lý. Điều tra thông tin Nga và ông Mỹ trọ cùng một số khách sạn, như luật sư cung cấp, để xem xét việc vi phạm chế độ một vợ một chồng. Cần làm rõ Dung đã tham gia như thế nào trong việc tạo lập các giấy tờ nhà để xác định vai trò đồng phạm của bị cáo. Truy xuất email của Nga để xem thời điểm tạo lập các thỏa thuận liên quan đến tình cảm. Ngoài ta, tòa cũng kiến nghị điều tra có hay không hành vi xâm hại hoạt động tư pháp của người quản giáo tên Nghĩa giúp Dung và bạn trai thông cung... Theo luật sư Nguyễn Văn Dũ (một trong những người bảo vệ Phương Nga), Công an TP HCM tạm đình chỉ điều tra vụ án vì "chưa có kết quả trưng cầu giám định" nằm trong quy định tại khoản 1 Điều 160 BLTTHS. Đây là trường hợp cơ quan điều tra cho rằng vẫn có căn cứ buộc tội, không thừa nhận oan sai và đang trưng cầu giám định vấn đề nào đó trong vụ án. "Trong trường hợp này, biện pháp ngăn chặn 'cấm đi khỏi nơi cư trú' đối với Nga và Dung vẫn tiếp tục áp dụng, hoặc huỷ bỏ, là tuỳ quan điểm của cơ quan điều tra. Việc tạm đình chỉ điều tra không giới hạn thời gian, cho đến khi nào có kết quả giám định", ông Dũ nói thêm. Vụ án Phương Nga bị cáo buộc có hành vi gian dối lừa ông Mỹ mua nhà giá rẻ để chiếm đoạt 16,5 tỷ đồng không còn là "cuộc chiến tình - tiền" giữa hoa hậu và đại gia, bởi vụ án đã xuất hiện hàng loạt tình tiết pháp lý, hé lộ những điều ít thấy trong tố tụng. Cả hai lần ra cáo trạng, VKSND TP HCM xác định, Nga nói với Mỹ có quan hệ thân thiết với nhiều người, có khả năng mua nhà giá rẻ. Do tin tưởng, ông này đã chuyển cho Nga 6 tỷ đồng để mua căn ở quận 5. Lấy lý do căn nhà này đã có người mua, Nga giới thiệu cho ông căn khác ở quận 2 trị giá khoảng 20 tỷ nhưng có thể mua 16,5 tỷ đồng. Nga được cho là bịa lý do căn nhà ở quận 2 bị vướng thủ tục và đã làm giả nhiều giấy tờ mua bán một căn khác ở quận 1 rồi nói với đại gia lấy căn này vì giá tương đương. Ông Mỹ đồng ý nhưng sau thời gian dài không thấy người đẹp bàn giao nhà nên gọi hỏi thì cô ta tránh mặt và cắt liên lạc. Trong lần bị đưa ra xét xử hồi tháng 9 năm ngoái, Phương Nga gây bất ngờ khi lần đầu khẳng định không có chuyện mua bán nhà giữa cô và đại gia Mỹ. Hai người có quan hệ yêu đương và 16,5 tỷ đồng cô nhận là thỏa thuận tình cảm giữa hai bên trong 7 năm. Khi cả hai xảy ra mâu thuẫn, ông Mỹ muốn đòi lại tiền. Nga tố ông Mỹ vi phạm chế độ hôn nhân còn ông tố cáo cô mượn tiền không trả, sau đó đổi sang tố lừa mua nhà giá rẻ... Quá trình điều tra cô im lặng trước các cáo buộc, không dám khai thật vì "điều tra viên không khách quan", ra tòa cô mới nói. Xuyên suốt vụ án ông Mỹ đều phủ nhận quan hệ tình cảm với người đẹp, nói chỉ là bạn bè bình thường. Luật sư của Phương Nga đưa ra những bằng chứng hai người từng xuất cảnh 17 lần với nhau, ông cho đó chỉ là tình cờ, hoặc ở chung khách sạn nhưng không chung phòng. Quốc Thắng Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hoa hậu lừa đại gia Phương Nga được tại ngoại Hoa hậu bị cáo buộc lừa đảo Cao Toàn Mỹ Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)