Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Toyota Wigo - làn gió mới trong phân khúc thống trị bởi xe Hàn Mẫu hatchback Nhật Bản hội tụ những điểm mạnh để cạnh tranh sòng phẳng dù gia nhập thị trường muộn hơn các đối thủ xe Hàn. Peugeot 3008 và 5008 giúp thay đổi suy nghĩ về SUV tầm trung Bộ đôi Peugeot 3008 và 5008 tỏ ra vượt trội so với các đối thủ cùng phân khúc nhờ nhiều đột phá thiết kế, trang bị đáng giá và khả ... Toyota Vios 2018 - vì sao là vua doanh số tại Việt Nam Vios tiếp tục trẻ hóa hơn nữa và lắp thêm tiện ích hòng khẳng định vị trí, khi các đối thủ đang ngày càng rẻ và nhiều công nghệ. Maserati Quattroporte - xế sang khác lạ cho nhà giàu Việt Mức giá 7,455 tỷ đôi khi không đổi lấy những thứ mềm mại, mơn trớn trong khoang hành khách mà từ cảm giác chân thật nhất phía sau chân ga. ... Quảng cáo Mercedes E250 2018 - xe sang 'phổ thông' ở Việt Nam Bỏ qua điểm trừ hàng ghế sau hơi chật và tăng tốc không "bốc", bù lại E250 2018 giống như một chiếc S-class thu nhỏ. Volkswagen Passat - chất Đức cho khách Việt Passat là minh chứng cho những giá trị cơ khí và công nghệ của người Đức, kết hợp với thiết kế triết lý mới mang hơi hướng Audi. Xe máy Simson - huyền thoại thời bao cấp Dòng xe máy hai thì với tiếng nổ đặc trưng được những người chơi xe tại câu lạc bộ Simson Hà Nội giữ lại bởi giá trị lịch sử. Chất Việt hiện đại trong thiết kế xe VinFast Hai mẫu sedan và SUV của VinFast kết hợp sự hiện đại, tỷ lệ cân đối và nét bứt phá đặc biệt của yếu tố Việt Nam. Hyundai Accent – kẻ nổi loạn trong phân khúc sedan hạng B Trang bị nhiều hơn đối thủ, mức giá cạnh tranh, Hyundai Accent trở thành sedan hạng B có mức tiêu thụ trung bình tháng đứng thứ 2 phân khúc. Volvo XC60 - những giá trị mới cho nhà giàu Việt Mẫu crossover hạng sang cỡ nhỏ tập trung vào công nghệ an toàn và chăm sóc cá nhân, thay vì chạy theo thiết kế như các đối thủ Đức. Land Rover - off-road kiểu nhà giàu Quần áo sạch bóng, chân đạp nhẹ ga như đi trong phố, khách hàng của những mẫu xe nhiều tỷ vẫn có thể off-road thực thụ. Maserati Levante - chất thể thao mới cho đại gia Việt Levante không gây cảm giác choáng ngợp trong thiết kế mà xâm chiếm cơ thể tài xế bằng cách vận hành thể thao cực đoan. Ford EcoSport 2018 - khắc phục nhược điểm tại Việt Nam EcoSport 2018 thay động cơ, thay hộp số và cải tiến cả khung gầm lẫn cách âm. Honda Rebel 300 - xe máy cho đàn ông Việt Động cơ 286 phân khối vừa phải, dáng ngồi thoải mái, Rebel 300 hợp lý cho cả di chuyển trong phố và đường trường. Honda CR-V 7 chỗ - có những gì để thu hút khách Việt CR-V mới nâng cấp thêm một hàng ghế, cốp điện, nội thất hiện đại hơn và động cơ tăng áp. Porsche Panamera 4 Executive - thứ cảm xúc mua bằng tiền tỷ tại Việt Nam Những quyết định tiền tỷ cho cảm xúc sau vô-lăng của người giàu, có thể khiến phần còn lại của xã hội vã mồ hôi. Nissan X-Trail - lợi thế nào để đấu CX-5 tại Việt Nam Mẫu crossover 5+2 tập trung vào công nghệ an toàn và tiện nghi giữa một thị trường mà các đối thủ đang lấn lướt bằng giá. Toyota Altis 2017 - thay đổi mong tìm lại vị thế tại Việt Nam Altis mới nâng cấp thiết kế để định hình rõ phong cách trẻ hơn, trong khi trang bị phong phú không kém đối thủ Mazda3. Xế lạ Jaguar vận hành thế nào tại Việt Nam Hãng xe báo gấm muốn chứng minh cho khách hàng thấy những giá trị vận hành vốn không được chú ý nhiều thời gian qua. Honda MSX125 - xế 'cưng' cho giới trẻ Việt Mẫu xe côn tay 125 phân khối đủ nhỏ gọn để linh hoạt trên phố và vẻ ngoài đủ cá tính khiến chủ nhân phải yêu chiều. Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)