Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Đại lý dần dừng bán ôtô Chevrolet lắp ráp tại Việt Nam Những mẫu xe lắp ráp của Chevrolet như Cruze, Orlando đã tạm dừng phân phối từ tháng 8, chỉ còn Aveo và Spark. 10 ôtô ít khách nhất Việt Nam tháng 8 Xe nhập khẩu chiếm đa số danh sách, nguyên nhân do ảnh hưởng của Nghị định 116. 'Báo gấm' Jaguar E-Pace đến Việt Nam E-Pace được gọi là chú báo nhỏ, kế thừa nhiều nét tiêu biểu của phiên bản trước cùng nhiều cải tiến mới. Người Việt lại giảm mua ôtô Doanh số ôtô tháng 8 tiếp đà giảm của tháng 7, một phần ảnh hưởng bởi tâm lý tháng Ngâu. Toyota Fortuner trở lại top 10 ôtô bán chạy tại Việt Nam Tháng 8, mẫu SUV của Toyota là sản phẩm nhập khẩu duy nhất, Vios và i10 vẫn chia nhau hai vị trí đầu bảng. Báo Mỹ: 'Xe VinFast liệu có thể hút khách?' CNBC cho rằng VinFast phát triển nhanh và thị trường nội địa đang tăng sức mua có thể là cơ sở để xe hút khách. 55 xe Audi được sử dụng tại Diễn đàn WEF Asean 2018 Xe Audi được lựa chọn làm phương tiện di chuyển phục vụ các lãnh đạo, chuyên gia...tham gia diễn dàn WEF Asean 2018. Nissan X-Trail mới giá từ 991 triệu tại Việt Nam Crossover 5+2 nâng cấp một số tính năng, thay đổi nhẹ ở ngoại thất trên phiên bản V-series, dành riêng cho thị trường Việt Nam. Những lựa chọn ôtô tầm giá 600 triệu cho khách Việt Với số tiền 590-620 triệu, khách Việt có khá nhiều lựa chọn ôtô ở các phân khúc khác như bán tải, sedan, hatchback hay SUV cỡ nhỏ. Ôtô nhập khẩu về Việt Nam dần ổn định trở lại Lượng xe nhập khẩu trong tháng 8 tiếp tục tăng so với tháng 7, các hãng bắt đầu 'thở phào' vì có thể nhập xe đều đặn. Xe điện VinFast sẽ dùng pin mang công nghệ của LG Chem Công ty LG Chem sẽ cung cấp công nghệ sản xuất pin và hỗ trợ đào tạo nhân lực trong khi VinFast đầu tư nhà xưởng, dây chuyền. Chất Việt hiện đại trong thiết kế xe VinFast Hai mẫu sedan và SUV của VinFast kết hợp sự hiện đại, tỷ lệ cân đối và nét bứt phá đặc biệt của yếu tố Việt Nam. Đề xuất tăng phí trước bạ xe bán tải - áp lực cho khách Việt Đề xuất thu phí trước bạ của xe bán tải bằng 60% mức thu xe con có thể khiến giá lăn bánh tăng lên hàng chục triệu đồng. Ford Việt Nam: 'Ranger Raptor sẽ nộp thuế, phí như xe con' Mẫu bán tải hiệu suất cao khi về nước vào cuối năm nay sẽ được đăng ký biển số, đóng các loại thuế, phí như xe con. Ford Ranger Raptor 2018 sắp về Việt Nam Xe máy điện phong cách Harley giá 18 triệu ở Hà Nội Mẫu xe hai bánh kiểu dáng thể thao, phạm vi hoạt động từ 38-55 km tùy dung lượng ắc quy, tốc độ tối đa 50 km/h. BMW X2 mới xuất hiện tại cảng TP HCM Lô xe BMW thứ hai do Thaco nhập khẩu từ Đức đã về Việt Nam, trong đó đáng chú ý có sự xuất hiện của chiếc BMW X2 mới. Lô xe BMW mới có mặt tại Việt Nam Thaco ra mắt dòng xe bus cao cấp 25-29 chỗ Thaco Garden 79s thiết kế và sản xuất tại nhà máy xe bus lớn nhất Đông Nam Á với nội thất sang trọng, công nghệ và độ an toàn cao. Mitsubishi Xpander giảm giá về mức 620 triệu Mẫu MPV lai crossover giảm giá 30 triệu cho bản số tự động so với dự tính ban đầu, về mức 620 triệu, bản số sàn giá không đổi. Mitsubishi Xpander - xe cho gia đình trẻ giá từ 550 triệu Ép khách mua phụ kiện - chiêu 'bia kèm lạc' của đại lý ôtô Khi lượng đặt hàng nhiều, xe về ít, các đại lý sẽ yêu cầu khách phải trả thêm tiền mua phụ kiện nếu muốn nhận xe sớm. Isuzu mu-X 2018 về Việt Nam, đại lý báo giá từ 750 triệu SUV hạng D của Isuzu sẽ có động cơ 1.9 số sàn và số tự động, thay cho bản 2.5, giá từ 750 triệu cho phiên bản thấp nhất. ... Nissan Terra sắp về Việt Nam, giá từ hơn 900 triệu Tân binh Terra, đối thủ của Toyota Fortuner, dự kiến ra mắt vào tháng 10, giá tạm tính từ khoảng 900 triệu đến 1,2 tỷ đồng. Lexus LX 570 phiên bản 4 chỗ của Dubai tại Việt Nam SUV hạng sang của Nhật Bản được hãng độ MBS biến đổi thành phiên bản 4 chỗ, có mặt tại một showroom ở Hà Nội. Rolls-Royce Phantom 2006 từng của Khải Silk rao bán trên 8 tỷ đồng "Bóng ma" màu bạc ánh kim mới lăn bánh gần 52.000 km và là chiếc Rolls-Royce đầu tiên về Việt Nam. Hơn 9.000 ôtô nhập khẩu về Việt Nam trong tháng 8 Tháng 8 có lượng ôtô nhập khẩu nhiều nhất từ đầu năm, chủ yêu vẫn là xe từ Đông Nam Á. Ford Everest và Toyota Fortuner - cuộc chiến không cân sức tại Việt Nam Everest sở hữu nhiều tính năng hỗ trợ người lái và trang bị hơn so với Fortuner, nhưng mẫu xe của Toyota đang chiến thắng về doanh số. Những ôtô mới ra mắt trong tháng 8 tại Việt Nam Sau nửa năm yên ắng, thị trường ôtô Việt trở nên sôi động với sự xuất hiện của hàng loạt mẫu xe nhập khẩu, lắp ráp mới. Ford Everest 2018 giá cao nhất 1,4 tỷ, cuộc đua mới cùng Fortuner Ford Việt Nam ra mắt Everest mới sử dụng động cơ 2.0 mới, thay cho loại 2.2 trước đó và hộp số 10 cấp thay cho 6 cấp. Ford Ranger Raptor 2018 sắp về Việt Nam Chiếc pick-up đậm chất Mỹ sẽ xuất hiện tại Việt Nam cuối tháng 10 tới, sử dụng động cơ diesel tăng áp kép 2 lít công suất 213 mã lực. ... Đại lý Mercedes hết 'ống thở' để thay cho GLC Dầu cầu, ống nối cho van thông hơi đều nhập khẩu và ở một số địa phương khách phải chờ hàng nhập về đến xưởng dịch vụ. 'Ống thở' vi sai giúp Mercedes GLC lội nước giá một triệu đồng / Mercedes Việt Nam: GLC xịt gầm không thể vào nước 34567 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)