Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Toyota không đại diện cho xe Nhật Ở Việt Nam, Toyota phù hợp nhu cầu tối thiểu và bền bỉ nhưng các hãng xe Nhật khác nhiều ưu điểm hơn. Miệt thị xe của người khác - cách đánh giá ôtô của người Việt? Dừng đột ngột, phụ nữ đi xe máy bị xe tải đâm Chiếc xe tải đâm thẳng vào một phụ nữ điều khiển xe máy dưới trời mưa tại vòng xuyến Điện Biên giao cắt đường Nguyễn Văn Linh, Hưng Yên. Lý do xe Toyota nghèo nàn nhưng vẫn bán chạy tại Việt Nam Xe không có gì để hỏng, tâm lý muốn xe bán lại được giá khiến nhiều người dù không thích vẫn "tặc lưỡi" chọn Toyota. Xe mới hay cũ - bài toán khó cho người lần đầu mua ôtô Mua xe cũ tiết kiệm được số tiền đáng kể nhưng không được tận hưởng những năm đầu "vàng son" của xe mới. Cách tính giá ôtô cũ để không bị 'hớ' khi mua lại Chất lượng xe lắp ráp ở Việt Nam ngày càng tệ? Liên tục những vụ việc xe lắp ráp gặp vấn đề như Mazda lỗi "cá vàng", Mercedes GLC bị nước vào cầu khiến nhiều người đặt dấu hỏi lớn. Hàng loạt xe Mercedes GLC tại Việt Nam bị nước vào cầu trước / Khách Việt ồ ạt đưa Mercedes GLC đi 'khám bệnh' Tay lái phân khối lớn đâm ngã bà cụ đi xe đạp rồi bỏ chạy Thanh niên điều khiển xe phân khối lớn bất ngờ đâm từ phía sau khiến bà cụ đi xe đạp ngã ngửa ra đường tại Láng Hạ, Hà Nội. Ôtô ở Việt Nam có thể lội nước sâu bao nhiêu? Đọc sách hướng dẫn để chắc chắn xe của mình có thể đi qua vùng nước ngập sâu thế nào. Hàng loạt xe Mercedes GLC tại Việt Nam bị nước vào cầu trước Tôi chi 150 triệu cho năm đầu tiên sử dụng xe hơi Có người chỉ mất hơn 10 triệu đã đủ tiền “nuôi” xe cả năm, người thì tốn hơn 100 triệu. Mỗi năm tôi chỉ tốn hơn 10 triệu tiền nuôi xe Tôi chọn xe đạp thay vì bon chen mua ôtô Hơn một năm nay đạp xe đi làm, tôi cảm thấy quyết định của mình quả thật quá đúng đắn. Những yếu tố ảnh hưởng giá bán lại ôtô Tính giá trị còn lại của ôtô phụ thuộc vào số km, thói quen sử dụng của chủ cũ chứ không chỉ phụ thuộc vào số năm sử dụng. Cách tính giá ôtô cũ để không bị 'hớ' khi mua lại Miệt thị xe của người khác - cách đánh giá ôtô của người Việt? Có thể khen xe này, chê xe kia, thích hãng này, không thích hãng kia nhưng nên đúng mực và khách quan. Nhiều người trả giá cao để mua lại xe cũ Giá xe cũ cao vì nhiều người mua sẵn sàng trả nhiều hơn giá trị thật còn lại của xe và người bán không tội gì bán rẻ. Cách tính giá ôtô cũ để không bị 'hớ' khi mua lại Cách tính giá ôtô cũ để không bị 'hớ' khi mua lại Ngoài việc tính theo giá trị khấu hao, giá xe cũ còn bị giảm đi một phần vì những thụt lùi về công nghệ. Người lái xe máy ngã sõng soài do đạp vào ôtô đang chạy Hành động trong phút nóng nảy khi tham gia giao thông khiến người đi xe máy ngã lăn ra đường tại Brazil. Mỗi năm tôi chỉ tốn hơn 10 triệu tiền nuôi xe Tôi ở tỉnh, đi ít, không mất tiền gửi xe nên chỉ cần dùng một phần lương tháng thứ 13 là đủ "nuôi" xe cả năm. Xe phổ thông, muốn rộng rãi thì phải chấp nhận ồn Dòng xe ở tầm tiền nhiều người mua được, nếu rộng rãi thì không đầm chắc, nếu đầm chắc thì không thể rộng rãi. Mua ôtô chọn xe an toàn hay giữ giá? Người Việt mua ôtô không quan tâm đến an toàn Đa phần người Việt mua xe chỉ quan tâm đến cái lợi trước mắt chứ không nghĩ đến cái lợi lâu dài. Mua ôtô chọn xe an toàn hay giữ giá? Toyota vẫn bán tốt vì đa số người Việt thích 'ăn chắc mặc bền' Xe của hãng không có nhiều tiện nghi hay cảm giác lái phấn khích nhưng bền bỉ, ít hỏng vặt, phù hợp nhu cầu số đông. Xe Toyota lắp ráp kém xe nhập khẩu những gì? Gia đình tôi suýt bị đại lý qua mặt giao ôtô cũ Mua xe sản xuất năm 2018 nhưng đại lý giao xe sản xuất cuối 2017 và nói giống nhau vì đều là đời 2018. Đại lý có nói dối về năm sản xuất xe giao cho khách? Xe Toyota lắp ráp kém xe nhập khẩu những gì? Chất lượng thân vỏ, lượng tiện nghi hay cảm giác lái, đâu là những điểm khác nhau giữa xe Toyota nhập khẩu và lắp ráp. Xe máy lũ lượt chui qua gầm xe tải chắn ngang đường Để không phải chờ, nhiều xe máy chọn cách chui qua gầm chiếc xe tải siêu trường bị mắc kẹt do vào cua gấp tại Cao Bằng. 4 xe máy dàn hàng ngang không cho ôtô vượt Bốn xe máy chở 8 thanh niên dàn hàng ngang dường như không muốn cho ôtô vượt lên một đoạn đường dài tại địa phận Thanh Hóa. Mua ôtô chọn xe an toàn hay giữ giá? Đa số xe trang bị nhiều công nghệ an toàn ở Việt Nam lại thường có giá bán lại rẻ hơn xe chả có gì để hỏng. Muốn mua xe rẻ, trước tiên hãy lái thử xe đắt Cậu bé 6 tuổi mê đua môtô ở Sài Gòn Su 6 tuổi cùng cậu em Zu 4 tuổi tập luyện hàng tuần trên chiếc xe nhỏ 50 phân khối để hướng tới các giải đấu ở nước ngoài. Dắt xe máy ngang cao tốc, người đàn ông bị ôtô đâm gãy chân Người đàn ông khoảng 50-60 tuổi dắt xe máy băng ngang đường cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên nơi cho phép ôtô chạy tốc độ tối đa 100 km/h. ... Thế nào là 'chó tránh đầu, trâu tránh đuôi' khi lái ôtô Vì sao Toyota Vios tăng giá trong khi xe hãng khác giảm? Vios mới ra mắt, lắp thêm tá công nghệ và đó là lý do để tăng giá, nhưng như vậy có hoàn toàn thuyết phục. Toyota Vios mới lắp 7 túi khí, giá cao nhất 606 triệu tại Việt Nam Muốn mua xe rẻ, trước tiên hãy lái thử xe đắt Cơ hội trải nghiệm những dòng xe cao cấp sẽ giúp bạn có những so sánh, đánh giá chính xác, khách quan cho những lựa chọn thấp hơn. Sau khi vợ bị tai nạn, tôi quyết định mua xe hơi Sau tai nạn xe máy của vợ gần một năm trước, vì quyết tâm mua ôtô tôi còn được thăng chức và sắp đón đứa con đầu lòng. Mua ôtô hay mua đất - khúc mắc của vợ chồng trẻ Bố mẹ can ngăn, vợ chồng tôi có nên mua xe hơi? Những ngày hè nắng thiêu đốt và tình trạng mưa gió thất thường ở Hà Nội năm nay khiến chúng tôi càng mong muốn có ôtô. Sau khi vợ bị tai nạn, tôi quyết định mua xe hơi 23456 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Tác giả nổi bật Nguyễn Khanh Nguyễn Thường Kỹ sư điện & Tự động hóa Nơi sống: Vũng Tàu Hoàng Châu Kinh doanh tự do Nơi sống: Long An Nguyễn Hữu Tú Võ Văn Trường Đoàn Phú Cường Nơi sống: Bình Dương Xem nhiều nhất Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Bảng giá ôtô cập nhật tháng 11 tại Việt Nam Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Bình luận mới nhất Hãng Nga lần đầu vô địch giải độ xe thế giới 30 nước tham dự. Không biết có hãng độ xe nào ở Việt Nam tham dự? hoang88kt - 22:36 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Sao phải tua nhỉ Vũ Văn Võ - 18:02 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Đồng quan điểm, nên ghép vào tội lừa gạt khách hàng. Phạt từ 5-10 triệu cho xe máy, 50-100 triệu cho xe ô tô là hợp lý. Tên bất hiếu - 18:03 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Ở VN giao bán xe đời 1995 mà đã đi 38.000 km, bao test toàn quốc mới kinh Đại Hải Nguyễn - 19:13 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Vì lợi nhuận, họ có thể làm bất cứ việc gì để đạt được "giá trị thặng dư" cao nhất!: Xe Cũ biến thành MỚI: tân trang, lắp đổi, độ; Xe CHẠY LÂU thành XE MỚI LĂN BÁNH; ...Tóm lại TIỀN trên hết. Ngo Van Quyet - 19:28 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Đi mua con Exciter 150, xe tem nhựa xỉn màu mà có 7000km. :D xe tôi 30000km còn đẹp hơn. Đông Nguyễn - 22:27 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Cái máy tua 200k thì giá tua cũng chỉ 100k là cao. nguyen van Thanh - 06:44 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách sự lưu manh ở nước họ phải trả giá bằng nhà tù và khoản tiền phạt khổng lồ quangchien - 11:24 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Toy cốt lõi có nằm trong mục này không nhỉ , do đó mua xe mới là chắc ăn . Thân! 1322i - 22:00 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Chỉ mong xe có giá hợp lý Vu Khoi - 06:34 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 xe máy tôi có rồi nhưng chưa có ô tô. Nếu Vinfast sản xuất ô tô điện thì tôi sẽ mua vì ô tô điện có chi phí bảo dưỡng và chi phí vận hành thấp. Mai Thu Đông - 06:59 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Tôi nghĩ là VinFast nên ra xe gắn máy côn tay 170cc đi Hoàng Tuấn sbtc - 07:10 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 sao anh biết? Henry Nguyen - 07:31 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Xe kiểu vịt bầu không hút khách. Mẫu này khoảng thập niên 60 thì chuộng. Đợt tới đổi mẫu đi. Theo tôi nên SX xe ô tô điện luôn, xe máy điện thì nhiều hãng và mẫu mã quá rồi. Son Nheo - 08:00 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Động cơ điện mà bác Trương Định Ngoan - 09:33 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Việc tái chế và xử lý bình điện sẽ có những chuyên gia đầu óc cao siêu làm. Bạn đừng lo. Thanh Thao - 09:44 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Hehe về máy và pin thì 90% là China rồi vì họ đi xa các nước khác trong mảng động cơ, pin và acquy xe điện.Chả có một công ty nào sx được xe trong vòng 2 năm để bán ra thị trường mà không phải là mua đủ đồ về lắp ráp cả. Tiểu Phi - 11:47 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Máy Bosch của Đức mà bác ơi Duy Pham - 11:51 04/11/2018 Nữ hành khách cướp vô-lăng, ngồi vào lòng tài xế xe buýt Người Việt đừng bắt chước. Đừng bị ru ngủ bởi "khách hàng là thượng đế" mà tưởng bở nhé, gặp phụ xế "trời ơi" nó tẩn cho một trận. Sắc Nguyễn Sinh - 15:45 05/11/2018 Ford triệu hồi gần 1,3 triệu xe có thể chết máy đột ngột Mọi người đi bán tải của ford có kinh nghiệm chỉ giáo cho tôi với, hôm rồi ở cơ quan tôi thấy có 1 xe range đỗ ở sân, 2 bánh trước mỗi bánh quay về 1 hướng là do xe này có kết cấu vậy hay bị làm sao? Người Phán Xử - 16:13 05/11/2018 Thùng hàng rời khỏi xe kéo gây tai nạn trên cao tốc Đức nó phạt nặng SUV vietson - 11:53 05/11/2018 Thùng hàng rời khỏi xe kéo gây tai nạn trên cao tốc Tài xế xe tải sai hoàn toàn rồi, phải tịch thu bằng vĩnh viễn và áp dụng án tù giam do các lỗi đơn giản như:- Không chủ động dừng xe kịp thời khi thấy có chướng ngại vật xuất hiện,- Không làm chủ tốc độ khi thấy chướng ngại vật mà không phanh dừng hẳn lại còn bẻ lái ... làm hư hỏng thanh taluy'.Mình đưa ý này là đùa nha các bạn. Ngoc Ngocq - 12:17 05/11/2018 Nữ tay đua Malaysia làm 'tài xế' drift cho khách Việt thường thì người đẹp + tài năng = thôi miên người khác ledung - 11:34 05/11/2018 Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Chê thì nhiều nhưng doanh số nói lên tất cả! Anh Khoa - 13:42 05/11/2018 Xe tải soi đèn, che chắn cho cô gái đi xe lăn giữa quốc lộ Cần lắm những tấm lòng Hà Nội - 18:02 04/11/2018 Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Mình có một lần đang đi xe lúc nhá nhem tối thấy có đôi vợ chồng phía trước húc phải con trâu, chồng ngất xỉu. Bảo cậu lái xe dừng lại, cho vợ chồng lên cabin, cho xe máy lên thùng, mình cũng lên thùng. Vào viện xong ngừoi vợ nhờ đi qua nhà báo cho mấy đứa con, vừa ... dừng lại vào báo họ chả cần biết ất giáp gì tặng ngay cho mình mấy bạt tai trước khi hỏi nguyên nhân. Nghĩ thấy ớn, không giúp thì tội họ mà giúp thì tội mình Son Nguyên Quang - 13:22 05/11/2018 Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Tôi cố 1 lần về quê!Đi đường có 1 bà đi nhờ xeLúc đó là sinh viên ko có tiền đi xe khách - đi con wave về hơn 230km.Trên đường về bà đó đi nhờ, tui dừng cho đi - bà kể bị con cái bỏ - này kia - đi lang thang. T biết mình bị gài rồi ... - lo bị đâm từ sau. T chay xe nhanh và đều - đc ít km thì xe khách chặn lại nơi đèo vắng. T nghĩ mình xong rồi. Ai ngờ ông tài xế yêu cầu bà kia xuống xe - cho bà ấy ăn 2 cái tát. Ông nói tui “ bà này mới đi nhờ xe chú lên xe kể lể xin tiền nhiều người. Chú đuổi xuống..... coi bà lừa mất xe”Lúc mới đầu mình nghĩ chở 1 đoạn tới nhà cho bà ấy ít tiền. Sau nghĩ lại nơi nay hoang sơ - bà ấy có sẵn mũ bảo hiểm, biết bị gài. Sau về nhà mình bần thần - lơ ngơ mất ngày. Ông bà phù hộ.Minh đi Biên Hoà về Đức Trọng - Lâm Đồng Khang Nguyen - 13:25 05/11/2018 Lái ôtô ngược chiều, tài xế rút dao bắt người đi đúng phải quỳ gối Không cần đọc địa điểm biết ngay là ở China . lê văn trọng - 12:32 05/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Xe đẹp! VyVy - 21:49 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Có lẽ ông giỏi hơn tập đoàn kỹ sư của italy ấy nhỉ. Duy Nguyen - 21:51 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Cuộc đời luôn có những người chuyên đi tìm những điểm xấu của người khác để chê trong khi mình chả làm được cái tích sự gì Thien - 21:54 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Giá 90 triệu Nguyen Anh Sang - 21:54 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast xe này chạy chắc không cần bằng lái đâu nhỉ? cơ mà có ai thấy cai mặt nạ Iron Man trên xe Klara A01 không ạ? Nhạc Cụ Trường Sa Cần Thơ - 22:07 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Vinfast nên chế tàu ngầm hay đại loại xuồng cũng được, phù hợp giao thông việt nam hơn. Nhi Nguyên - 22:07 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Chê khen là chuyện của mỗi người. Thích nghe lời ngon ngọt ru ngủ thì chỉ có thất bại thôi! Hai Vo - 22:09 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Và khi không nghe thấy tiếng động cơ thì ngó đầu ra ngõ rất dễ bị đâm. Nhiều trẻ trâu phóng xe điện bạt mạng lắm. TAN - 22:09 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Rất phù hợp với điều kiện thời tiết ở nước ta cam nguyen - 22:11 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Ko làm đc gì vì lúc nào cũng ngồi chê bai chứ sao Tanny - 22:15 03/11/2018 Cậu nhóc 6 tuổi xúi cảnh sát giao thông phạt bố Có thể là Tôn Hành Giả (.) (.) Phạm Duy - 22:03 02/11/2018 Mitsubishi Xpander - mục tiêu mới cho gia đình trẻ Phấn đấu lấy 1 em chứ nhỉ bichdiep20013 - 10:18 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Còn xe khách thi sao? Mỗi lần xe chạy qua cầu cứ rùng mình sao ấy. Mr Tùng - 07:42 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Còn xe khách thì sao? Gần 50 con người trong xe như 1 cỗ quan tài, lỡ mà lao xuống cầu thì cầm chắc chết. Mr Tùng - 07:43 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Không biết bơi là xong lun trannguyen nguyetxuan - 07:44 05/11/2018 Tài xế bỏ rơi bạn đồng hành sau khi nhờ xuống đẩy xe Đường một chiều mà quay lại rước sao được! Đinh Ngọc Linh - 11:43 03/11/2018 Tài xế bỏ rơi bạn đồng hành sau khi nhờ xuống đẩy xe Bác tài hành động đúng chứ không sai, chỉ là 2 bạn anh ấy không hiểu ^_^. Đức Cường Võ - 13:34 03/11/2018 550 triệu lăn bánh xe số tự động nào cho nữ? Bạn chắc chắn là chưa có xe. Khánh Huy - 10:43 03/11/2018 Nissan Teana mới ra mắt Đông Nam Á, giá từ 42.400 USD Hết 1/2 giá tiền bán nằm trong tay mấy anh Pháp rồi, mê nhỉ . Thân! 1322i - 00:44 03/11/2018 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt thuế vậy gắng chịu thui. không mua qua năm tăng 50tr nuac Khánh Huy - 10:14 03/11/2018 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Hãy giúp đỡ người nghèo.- ai mua hạng A cũng là người đầu tiên sở hữu xe.- hoặc mua chạy dv- Bạn hãy mua xe nhật. đặc biết Toyota nhé.- đừng nghe bất kỳ ai mua xe hàn, xe nhật bền gấp 5 lần xe hàn.- bền từ chi tiết nhỏ nhất là con ốc, tới lớn nhất là động cơ. Khánh Huy - 10:17 03/11/2018 Hãng độ trưng bày Mercedes-Maybach cháy rụi ở triển lãm Ý tưởng hay...! QMinh - 21:34 02/11/2018 Quảng cáo Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Video an toàn giao thông Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)