Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Lượng xe nhập khẩu trong tháng 10 ước tính sơ bộ đạt hơn 13.000 chiếc, cao nhất từ đầu năm và tăng mạnh so với cùng kỳ năm ngoái. Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Hôm 2/11, hãng xe máy Nhật giới thiệu bản nâng cấp của mẫu Wave 110 phân khối, thiết kế lại bộ tem cùng tông màu mới. Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Các kỹ thuật viên của Suzuki Việt Nam tiến hành bảo dưỡng nhiều hạng mục khác nhau bao gồm cả nội thất, ngoại thất và kỹ thuật. Quảng cáo Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Hai mẫu xe đầu tiên của VinFast được giới thiệu thiết kế phong cách Italy, động cơ sử dụng công nghệ của Đức. VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Hai phiên bản xe điện Klara của VinFast trang bị bộ pin có thể vận hành liên tục 80 km cho một lần sạc. Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Phân khúc A vốn là cuộc đua của xe Hàn Quốc Kia Morning và Hyundai Grand i10, nhưng mọi thứ sẽ sôi động hơn với xuất hiện của xe Nhật. Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Mẫu siêu sang đăng ký năm 2008, mới lăn bánh gần 40.000 km và được rao bán tại một đại lý tư nhân ở Sài Gòn. Honda Super Cub và Monkey - cặp đôi xe nhỏ đắt tiền tại Việt Nam Hai mẫu xe sử dụng động cơ 125 phân khối đều là phiên bản sống lại những huyền thoại, giá ngang ngửa xe ga SH. 'Huyền thoại' Honda Super Cub chính hãng giá 85 triệu tại Việt Nam Minsk 'hồi sinh' ở Việt Nam, giá từ 52 triệu đồng Ngày 31/10, nhà phân phối giới thiệu hai mẫu xe thuộc dòng nakedbike và enduro tại Hà Nội, bản cao nhất 99 triệu. Toyota i-Road - ôtô lai xe máy cho phố thị Việt Nam Mẫu xe điện ba bánh concept tự cân bằng khi vào cua, quãng đường di chuyển gần 50 km mỗi lần sạc. 'Huyền thoại' Honda Super Cub chính hãng giá 85 triệu tại Việt Nam Hãng xe Nhật phân phối chiếc Cub C125 nhập khẩu Thái Lan, động cơ 125 phân khối và hộp số 4 cấp. Volvo V90 - wagon hàng độc giá 3,09 tỷ đồng tại Việt Nam Chiếc wagon mang thương hiệu Thụy Điển sử dụng động cơ tăng áp và siêu nạp dung tích 2 lít có công suất 320 mã lực. Hành trình tái định nghĩa xe ga của Yamaha tại Việt Nam Những mẫu xe ga Yamaha từ Nouvo, Mio, Cuxi, Luvias, Nozza đến Grande, Janus, Acruzo, NVX đã thay đổi thị trường xe ga trong nước suốt 16 năm qua. Maserati GranCabrio Sport 2018 - xe mui trần giá 17,3 tỷ đồng Chiếc mui trần hạng sang Italy sử dụng động cơ V8 công suất 460 mã lực được bán chính hãng tại Việt Nam. Ford: 'Ranger, Everest tại Việt Nam không lỗi hộp số như ở Thái Lan' Hãng xe Mỹ khẳng định Ranger, Everest hay Ranger Raptor lắp hộp số 10 cấp bán tại Việt Nam không gặp lỗi như ở Thái Lan, Australia. 1.000 xe Ford Ranger, Raptor, Everest gặp lỗi hộp số 10 cấp Audi và Rimowa kết hợp trình diễn tại Triển lãm Ôtô Việt Nam 2018 Hãng xe Audi và đồng hương từ Đức - thương hiệu vali cao cấp Rimowa đã tạo nên màn trình diễn thời trang độc đáo tại sự kiện vừa qua. Mercedes-Maybach S650 có giá 14,5 tỷ đồng về Việt Nam Siêu sedan trang bị động cơ W12 dung tích 6 lít có công suất 630 mã lực và mô-men xoắn cực đại lên đến 1.000 Nm. Volkswagen tham vọng đặt chân vào phân khúc xe sang tại Việt Nam Tại Vietnam Motor Show, hãng xe Đức trưng bày 7 mẫu xe cao cấp, bao gồm dòng SUV Touareg 2019 dài gần 5m. Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Biến thể mới của RX bổ sung hàng ghế thứ ba với chiều dài tổng thể tăng thêm 110 mm, động cơ 3.5 V6 công suất 290 mã lực. Ford và cuộc chơi toàn xe gầm cao tại Việt Nam Thế mạnh của Ford về SUV và bán tải được thể hiện rõ trong Vietnam Motor Show 2018, nơi hãng không trưng bày chiếc sedan nào. Jaguar E-Pace - xe gầm cao cỡ nhỏ giá 2,96 tỷ tại Việt Nam Nhà phân phối xe sang Anh quốc giới thiệu chiếc E-Pace sử dụng động cơ 2 lít, tích hợp nhiều công nghệ, đối thủ BMW X1. Range Rover 2018 giá từ 7,35 tỷ - SUV mới cho đại gia Việt Mẫu SUV hạng sang bản nâng cấp ra mắt tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018, động cơ 3 lít công suất 340 mã lực. ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Diện mạo mới cùng động cơ hybrid là những thay đổi mà Lexus muốn mang tới cho khách hàng Việt. Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Chiếc hatchback phát triển từ Civic tiêu chuẩn, sở hữu cỗ máy tăng áp 2 lít, công suất 306 mã lực, tăng tốc 0-98 km/h trong 5,7 giây. ... Subaru Forester 2019 - tham vọng cạnh tranh CX-5, CR-V tại Việt Nam Mẫu xe đa dụng nhập khẩu Thái Lan thay vì Nhật Bản hứa hẹn mức giá 'mềm' hơn trước, động cơ 2.0 công suất 156 mã lực. Volkswagen Touareg 2019 lột xác thiết kế, giá dự kiến 3,2 tỷ Xuất hiện tại triển lãm Vietnam Motorshow 2018, mẫu xe SUV mới sang trọng hơn, nhắm tới đối thủ BMW X5 hay Mercedes GLE. Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam Innova bản cải tiến trang bị 7 túi khí tiêu chuẩn, bổ sung công nghệ cân bằng điện tử, hỗ trợ khởi hành ngang dốc trên bản thấp nhất 2.0J. ... Mercedes S450 Coupe giá 6,17 tỷ tại Việt Nam Chiếc xe 2 cửa hạng sang của hãng xe Đức trình làng tại triển lãm ôtô Việt Nam đang diễn ra tại TP HCM. 12345 Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)