Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô Pha nước sạch và dung dịch nước rửa kính chuyên dụng theo đúng tỷ lệ để rửa kính hiệu quả nhất. Những nguyên nhân khiến ôtô báo động cơ quá nóng Hệ thống làm mát bị rò rỉ, mức dầu máy thấp hoặc thời tiết cực đoan đều có thể khiến động cơ bị quá nhiệt. Khử mùi ôtô bằng cách xông hơi giá 300.000 đồng Dùng một máy xông hơi đốt tinh dầu, đóng kín cửa, chạy điều hòa nóng và lạnh với mỗi chế độ khoảng 30 phút. Đèn siêu sáng trên ôtô - kiểu độ gây ức chế ở Việt Nam Xe không được đăng kiểm khi lắp thêm hệ thống đèn siêu sáng, đồng thời có thể ảnh hưởng xấu đến hệ thống điện ôtô. Quảng cáo Subaru Impreza độ hầm hố, sơn màu hồng ở Sài Gòn Mẫu sedan hiệu suất cao được chủ nhân nâng cấp với bodykit nhập khẩu từ Mỹ cùng bộ phụ kiện hàng hiệu. Rửa khoang máy ôtô - việc nên làm, nhiều tài xế còn e ngại Phun nước, sử dụng dung dịch làm sạch khoang động cơ giúp việc bảo trì chiếc xe được tốt hơn. 6 cách gia tăng giá trị xe cũ khi bán lại Luôn giữ xe sạch, bảo dưỡng định kỳ, tránh lỗi là những cách giữ xe bán lại được giá. Honda Civic độ nội thất phong cách Maybach Mẫu sedan hạng C được một người chơi xe ở Sài Gòn trang bị bodykit hầm hố và nội thất như xe sang. Thanh niên chuyên vá mui vải xe sang, mỗi miếng rách giá 730 USD Mỗi miếng rách 1 cm của Mercedes G-class hay Porsche 911 sẽ mất 730 USD để trở nên lành lặn nhờ tài may vá của anh chàng người Trung Quốc. ... Một lần thay dầu siêu xe Bugatti mua được Camry Dù chạy hay đứng im suốt 24 tháng trong garage, mỗi năm, siêu xe Bugatti Veyron phải thay dầu một lần với chi phí 21.000 USD. Chi phí sửa chữa 'không tưởng' của xe hơi hiện đại Với một chiếc Kia K900, mẫu sedan Hàn Quốc có giá 50.000 USD tại Mỹ, để sửa góc trái đầu xe sau một va chạm có thể tốn 34.000 USD. ... Cafe racer phiên bản '32 năm thăng trầm' của thợ độ Sài Gòn Chiếc Honda CB750F đời 1981 mang dáng cafe racer với những đồ chơi hàng hiệu. Toyota Camry độ dàn âm thanh hơn nửa tỷ đồng Mẫu sedan cỡ D được chủ nhân ở Sài Gòn nâng cấp body kit hầm hố, hệ thống nâng hạ gầm và dàn âm thanh "khủng" trong cốp xe. Các vị trí đặt động cơ trên xe hơi Vị trí đặt động cơ, hệ thống dẫn động ảnh hưởng nhiều đến công năng sử dụng chiếc xe hơi của bạn. Những mẹo nhỏ giúp ôtô sạch hơn Sử dụng dầu xả tóc để làm bóng thân xe hay giấy lọc cafe để làm sạch cabin là những mẹo nhỏ dễ thực hiện đối với tài xế Lốp mỏng - đẹp nhưng rủi ro Loại lốp mỏng tăng vẻ thể thao nhưng dễ bị đá chém rách cạnh, tài xế chỉ có cách thay mới. Biến nội thất Hyundai Sonata thành Mercedes-Maybach với 80 triệu tại Sài Gòn Mẫu sedan có nội thất bọc da bò cao cấp, đèn LED trang trí, nâng cấp hệ thống thông tin giải trí, gác chân cho hàng ghế sau. 'Ống thở' vi sai giúp Mercedes GLC lội nước giá một triệu đồng Để an tâm hơn, nhiều chủ xe GLC chọn cách độ van thông hơi cho bộ vi sai từ các garage tư nhân, số khác đem xe vào chính hãng. Hàng loạt xe Mercedes GLC tại Việt Nam bị nước vào cầu trước Hàng loạt xe Mercedes GLC tại Việt Nam bị nước vào cầu trước Nước vào vi sai cầu trước có thể khiến hư hỏng các bộ phận bên trong, mức độ nặng phải thay thế với mức tiền hàng trăm triệu đồng. Ưu, nhược điểm khi sử dụng xe Suzuki Vitara cũ Chiếc Vitara đời 2004 không hay hỏng vặt, đồ đạc sửa chữa và thay thế dễ kiếm, chi phí không cao. Suzuki Vitara giá 250 triệu - xe cũ 'vừa miếng' cho người trẻ Suzuki Vitara giá 250 triệu - xe cũ 'vừa miếng' cho người trẻ Số tiền bỏ ra không lớn, người mua tìm được chiếc Suzuki Vitara đời 2004, phục vụ cho cuộc sống hàng ngày. Honda Civic độ dàn âm thanh 'khủng' tại Sài Gòn Mẫu sedan hạng C được một người chơi xe nâng cấp ngoại hình và hệ thống âm thanh với tổng chi phí khoảng nửa tỉ đồng. Chi phí dùng xe ga đắt tiền tại Việt Nam Người Việt sử dụng xe ga cao cấp tại Việt Nam tốn chi phí hàng trăm đến hàng triệu đồng sau mỗi lần bảo dưỡng. Ôtô bị ngập nước được cứu hộ như thế nào? Ở nơi ngập sâu, xe cứu hộ phải dùng cần cẩu để nhấc ôtô khỏi nơi khác. 7 mẹo giúp cabin ôtô luôn sạch thơm như mới Sử dụng một vài vật dụng quen thuộc như bọt biển, tinh dầu, cốc giấy để làm sạch nội thất. Cách rửa sạch ôtô không cần kỳ cọ Rửa xe bằng vòi nước áp suất cao, kết hợp cùng hóa chất chuyên dụng rút ngắn quá trình làm sạch xe. Mẹo tự sửa vết móp trên ôtô bằng nước sôi Dội nước sôi làm nóng phần vỏ bằng nhựa bị móp, sau đó dùng tay hoặc đồ hỗ trợ đẩy vết móp phẳng như cũ. 5 phụ kiện hữu ích cho ôtô giá chưa tới 100.000 đồng tại Việt Nam Thanh ghi số điện thoại, gá gắn điện thoại, bộ che nắng, gương cầu lồi và chổi lông gà là những phụ kiện khá rẻ nhưng tiện lợi. Những mẹo nhỏ có thể bạn chưa từng biết khi sử dụng ôtô Hãy đỗ xe ban đêm gần ngân hàng hay sử dụng bọt cạo râu để làm sạch thảm. 12 Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)