Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường BMW 740Li giá gần 5 tỷ trở lại Việt Nam - cạnh tranh Mercedes S450L Mẫu sedan của BMW hội tụ nhiều công nghệ cao cấp, thiết kế nam tính, đánh dấu lần trở lại Việt Nam bên cạnh tân binh X2. Khách mua Toyota Rush phải kèm phụ kiện tới 80 triệu Để nhận xe sớm, khách hàng mua Toyota Rush phải chấp nhận chi thêm 40-80 triệu đồng tiền phụ kiện nếu không muốn chờ đến cuối quý I/2019. Toyota Rush - đối thủ mới của Mitsubishi Xpander tại Việt Nam Rush, Xpander - Cuộc chiến MPV cỡ nhỏ mới ở Việt Nam Cả hai cùng nhập khẩu từ Indonesia, mẫu xe nhà Mitsubishi bán ra hai phiên bản trong khi đối thủ chỉ có một. BMW X2 2019 giá hơn 2,1 tỷ đồng cạnh tranh Mercedes GLA X2 sử dụng động cơ tăng áp kép, dung tích xi-lanh 2 lít công suất 192 mã lực. Cuộc chiến Wigo, i10, Morning - 'kẻ tám lạng, người nửa cân' Wigo lợi thế thương hiệu và nhập khẩu, i10 đang là "vua" doanh số trong khi Morning có giá thấp nhất. Bùng nổ ôtô mới tại Việt Nam mùa cuối năm Sau khi đáp ứng Nghị định 116, các hãng ồ ạt đưa xe về nước, có 12 trong 15 mẫu xe mới ra mắt là xe nhập khẩu. Toyota Rush - đối thủ mới của Mitsubishi Xpander tại Việt Nam Chiếc MPV lai crossover 7 chỗ nhập khẩu từ Indonesia, dùng động cơ 1,5 lít, giá 668 triệu đồng. Mercedes-AMG G63 700 mã lực của hãng độ Đức Hãng độ danh tiếng Brabus sẽ trình làng chiếc Mercedes-AMG G63 với nhiều nâng cấp. Những điểm đặc biệt trên Toyota Hilux mới Phiên bản mới của chiếc bán tải đến từ Toyota được giới thiệu với động cơ diesel 2.8 lít cùng nhiều trang bị an toàn và nội thất cải tiến. ... Chevrolet Blazer 2019 giá từ 30.000 USD Chevrolet định giá chiếc crossover mới thấp hơn hai đối thủ Ford Edge và Nissan Murano tại Mỹ. Toyota Wigo từ 345 triệu tại Việt Nam, giá ngang i10 Mẫu hatchback cỡ nhỏ Wigo nhập khẩu từ Indonesia gồm 2 phiên bản, bán ra từ tháng 9 với giá 345-405 triệu đồng. Các hãng xe nhập khẩu 'chạy' nước rút cuối năm Thủ tục thông quan thuận lợi hơn từ tháng 8, nhiều hãng xe nhập đang "trả nợ" xe cho khách và gấp rút chuẩn bị kế hoạch cuối năm. Toyota Rush và Avanza, hai xe 7 chỗ mới giá từ 537 triệu Avanza và Rush là hai tân binh MPV mới của Toyota, nhập khẩu từ Indonesia, có giá lần lượt từ 537 triệu và 668 triệu đồng. Ariel Atom 3S - xe đua đường phố hàng độc về Việt Nam Kiểu dáng xe đua F1, Atom 3S lắp động cơ tăng áp 2,4 lít của Honda, công suất 365 mã lực, tăng tốc 0-97 km/h trong 2,8 giây. ... Vespa Primavera phiên bản mới giá 77,5 triệu tại Việt Nam Mẫu xe ga phong cách thành thị nâng cấp đèn chiếu sáng LED, bổ sung hai màu mới. Hơn 3.000 ôtô nhập khẩu về Việt Nam tuần qua Gần 1.500 xe tải và 1.500 xe con được nhập về Việt Nam từ ngày 14/9 đến 20/9, nhiều nhất những tuần gần đây. Giá ôtô tại Việt Nam không rẻ dù nhiều xe nhập miễn thuế Nhiều dòng xe ở Việt Nam có giá cao hơn so với các quốc gia tại Đông Nam Á sau khi thuế nhập khẩu về 0%. Logo 'hồn Việt' xe VinFast - bài toán khó cho nhóm thiết kế Pininfarina phải làm thêm ngày nghỉ để hoàn thiện thiết kế cho hai sản phẩm được đặt hàng từ Việt Nam. EcoSport, Kona và HR-V - xe nào phù hợp trong tầm giá HR-V lợi thế nhập khẩu nhưng giá cao nhất, Kona động cơ mạnh nhất và EcoSport lại kinh tế nhất. 'Bóng ma' Rolls-Royce Ghost đời 2010 giá gần 10,8 tỷ đồng Xe siêu sang đăng ký năm 2013, mới lăn bánh gần 23.000 km, rao bán tại một đại lý tư nhân ở Hà Nội. Dàn xe BMW hơn 3 triệu USD xuống cấp sau 2 năm phơi nắng Sài Gòn 133 xe BMW trong vụ án buôn lậu xe của Công ty Euro Auto vẫn nằm phơi nắng mưa, bụi phủ lớp dày suốt 2 năm qua ở cảng. 133 xe BMW làm giả giấy tờ nhập khẩu của Euro Auto được phép tái xuất Honda HR-V giá cao nhất 871 triệu - đối thủ EcoSport và Kona Mẫu crossover cỡ B của Honda có 2 phiên bản G và L, giá lần lượt 786 và 866 triệu, phiên bản L màu đặc biệt giá 871 triệu đồng. 'Siêu bán tải' Ford F-150 Limited 2018 đầu tiên về Việt Nam Mẫu bán tải cỡ lớn phiên bản cao cấp nhất nhập khẩu tư nhân từ Mỹ, dùng động cơ 3.5 V6 EcoBoost, hộp số 10 cấp. Isuzu D-Max 2018 giảm 20 triệu - nỗ lực bám đuổi Ford Ranger Mẫu bán tải của Isuzu nhập Thái Lan lắp động cơ 1.9 và 3.0 mới, hộp số 6 cấp kèm giá bán 650-820 triệu. Kia Morning - mẫu xe khẳng định phong cách phái đẹp Bên cạnh mức giá cạnh tranh, Morning có thể đáp ứng hầu hết các tiêu chí lựa chọn trong lần đầu mua xe của phái đẹp. Isuzu mu-X 2018 giá từ 820 triệu - cơ hội nào trước Toyota Fortuner Mẫu SUV của Isuzu nâng cấp công nghệ an toàn, động cơ 1.9 và 3.0 mới vừa ra mắt thị trường Việt Nam. Isuzu mu-X - tân binh SUV cho khách Việt Cuộc chiến thị phần ôtô Việt Nam thời vắng xe nhập khẩu Các doanh nghiệp thiên về lắp ráp như Trường Hải, Thành Công chiếm thị phần nhỉnh hơn các liên doanh khác phụ thuộc vào xe nhập khẩu. 'So găng' SUV tầm 1 tỷ - Honda CR-V, Mazda CX-5 và Nissan X-Trail X-Trail mới thêm tiện nghi, CR-V lợi thế về phong cách lái và CX-5 có giá thấp nhất. Ford Ranger lắp động cơ mới, giá cao nhất 918 triệu Xe bán tải của Ford thêm động cơ 2.0 Bi-turbo như trên Everest để thay cho loại 3.2 Wildtrak trước đó. 23456 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)