Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Tài xế dễ phạm lỗi ngược chiều tại nút giao Hòa Lạc - Hòa Bình Khi đi từ Ba Vì về Hà Nội, đến nút giao này, các tài xế nếu đi thẳng qua sẽ phạm lỗi ngược chiều. Tra cứu mức phạt vi phạm giao thông tại Việt Nam Hệ thống cung cấp đầy đủ các mức phạt cho các loại phương tiện theo Nghị định 46/2016 về xử phạt hành chính vi phạm luật giao thông đường bộ. ... Những lỗi giao thông 'như cơm bữa' khi người Việt đi xe máy Xe không gương chiếu hậu bên trái hay người điều khiển không đội mũ bảo hiểm và vừa lái xe vừa gọi điện thoại là những lỗi thường gặp nhất. Gắn đèn còi ưu tiên cho xe - nhiều tài xế Việt bất chấp luật giao thông Chỉ có xe quân sự, công an, cứu thương và xe làm nhiệm vụ đặc biệt đang đi làm nhiệm vụ mới được sử dụng đèn còi ưu tiên. Quảng cáo Người đi xe khách không thắt dây an toàn sẽ bị phạt Người ngồi trên ôtô có trang bị dây an toàn mà không thắt sẽ bị phạt 100.000-200.000 đồng. Những nguyên tắc lái xe qua vòng xuyến theo luật Việt Nam Tài xế phải nhường cho xe đi bên trái, trong khi việc bật đèn xi-nhan là không bắt buộc. Vượt phải - lỗi nhiều tài xế Việt đang hiểu sai Nhiều tài xế Việt vượt xe khác ở làn bên phải đúng luật, nhưng luôn lo sợ mình đi sai luật, phạm lỗi vượt phải. Đi qua vòng xuyến không bắt buộc bật xi-nhan Cục CSGT cho biết khi đi qua vòng xuyến các tài xế không bắt buộc nhưng nên bật xi-nhan theo nguyên tắc vào trái ra phải. Quy định mới về đè vạch liền - tài xế Việt cần biết Theo quy chuẩn mới 41/2016, xe không được phép đè lên vạch liền dùng để phân chia các làn đường trong cùng một chiều. Bạn hiểu thế nào về những vạch kẻ đường gây tranh cãi ở Việt Nam Vạch hình con thoi, mắt võng, xương cá hay vàng liền là những vạch kẻ đường nhiều người không hiểu hết ý nghĩa. Biển phân làn đánh đố tài xế Việt? Dắt xe máy ở đường cấm xe máy hay biển nào chỉ làn đường dành cho mọi loại ôtô là những quy định ít người chú ý. Biển báo khu dân cư - tài xế Việt sẽ không còn bị phạt oan Tại những đoạn đường dài, nếu qua một ngã tư mà không có biển báo khu dân cư nhắc lại, thì mặc nhiên là biển đó đã hết hiệu lực. Định nghĩa mới về vượt phải - tài xế Việt cần biết Đang đi trên cao tốc, tài xế cho xe chuyển sang làn bên phải để vượt xe khác sẽ không bị coi là vi phạm lỗi vượt phải. Xe bán tải sẽ được coi là xe con khi tham gia giao thông Từ 1/11, Quy chuẩn 41 năm 2016 định nghĩa xe bán tải (pick up) có khối lượng chuyên chở cho phép dưới 1,5 tấn và từ 5 chỗ trở xuống ... Biển cấm rẽ trái không còn cấm quay đầu Một trong những điểm mới của Quy chuẩn 41 năm 2016 là biển cấm rẽ trái (mã P.123a) giờ đây không có giá trị cấm quay đầu. Cắt vạch liền vào vùng mắt võng sẽ bị phạt tiền Việc cắt ngang từ đoạn giữa của vạch mắt võng bị coi là lỗi không chấp hành hiệu lệnh, chỉ dẫn của biển báo hiệu. Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)