Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Tài xế sẵn sàng cho đi nhờ để giúp đỡ người khác, nhưng có nhiều vụ lừa đảo, hiểu nhầm khiến lái xe dè chừng. 'Biến' giày cao gót thành giày đế bằng khi lái xe Một phụ nữ Trung Quốc đã sắm cho mình đôi giày cao gót có thể gập gọn gót khi lái xe. Thiếu quan sát, ôtô đâm xe máy ngã sõng soài Ngã tư, lái xe ôtô đâm phải một thanh niên điều khiển xe máy từ phía đường bên trái nhập làn đi thẳng. Thanh niên đi xe phân khối lớn náo loạn đường Vũng Tàu Nhóm thanh niên đi xe phân khối lớn "bốc đầu" trên tuyến đường ven biển thành phố Vũng Tàu. Quảng cáo Chủ xe Hyundai i10 ám ảnh vì bị xe của tài xế say rượu đâm Nguyễn Tiệp đang lái xe thì bất ngờ từ đường ngược chiều, chiếc SUV màu đen lao tới đâm trực diện. Sang đường bất cẩn, thanh niên bị ôtô đâm Từ sau xe tải lớn, thanh niên lao vội sang đường khi một chiếc xe 5 chỗ màu đen phi tới ở chân đèo Bảo Lộc, Lâm Đồng. Tài xế xe khách 'đánh võng' ở trung tâm Sài Gòn Tại ngã tư Mai Chí Thọ - Lương Định Của, quận 2, tài xế xe khách vượt đèn đỏ, luồn lách qua nơi giao nhau khá nguy hiểm. Nữ tài xế lùi xe làm móp chiếc BMW đang đỗ rồi bỏ đi Lóng ngóng, một phụ nữ lái chiếc SUV Peugeot màu trắng lùi vào xe BMW đang đỗ tại Đồng Nai. Xe Nhật giữ giá vì lâu hỏng hơn xe Hàn Sau một đời chủ khoảng 5-7 năm, xe Nhật không phải sửa gì, trong khi xe Hàn bắt đầu lộ rõ nhiều nhược điểm. Xe Toyota có thực sự giữ giá nhất ở Việt Nam Tôi ức chế vì không thể vượt xe trên cao tốc ở Việt Nam Kiểu lái xe thiếu hiểu biết của một số tài xế khiến cao tốc Việt Nam dần trở thành đường thấp tốc. Tài xế Vios dừng xe 'dằn mặt' người khác vì không cho vượt Xe Toyota có thực sự giữ giá nhất ở Việt Nam Chiếc xe có giữ giá hay không nên căn cứ vào giá trị mua ban đầu khấu hao cùng tỷ lệ, cùng thời gian sử dụng. Chỉ xe Nhật mới vừa tiết kiệm, bền và an toàn Các hãng xe có thể sản xuất siêu xe dễ dàng, nhưng làm ra xe an toàn, chất lượng đồng thời tiết kiệm thì chỉ có hãng Nhật. Nên hiểu cho đúng về lỗi và cảnh báo lỗi của xe Xe tốn xăng không phải là lỗi mà do thiết kết để đạt tiêu chí kỹ thuật như: tăng khả năng tăng tốc, độ đầm chắc của mỗi dòng xe. Tôi thấy xe Hàn, Đức nhiều lỗi hơn xe Nhật Lái xe qua đường ngập nước - việc khó ở Việt Nam Tình huống lái ôtô qua chỗ ngập nước khó xử vô cùng, đi nhanh cũng không được mà đi chậm cũng không xong. Tài xế Vios dừng xe 'dằn mặt' người khác vì không cho vượt Nổi nóng, lái xe Vios vượt lên từ làn bên phải, phanh gấp trước mũi xe khác và mắng chửi vì không được vượt. Tôi thấy xe Hàn, Đức nhiều lỗi hơn xe Nhật Cái lỗi to đùng của xe Hàn, Đức, châu Âu hay Mỹ so với xe Nhật là "uống" xăng, dầu như "voi ham uống nước mía". Lỗi thường gặp ở các dòng ôtô phổ thông tại Việt Nam Thanh niên đi bộ thoát chết giữa hai làn xe tải Đi bộ băng qua đường quốc lộ, nam thanh niên lùi rồi lại tiến nên thiếu chút nữa bị đâm trúng trên đường Lạng Sơn. Lỗi thường gặp ở các dòng ôtô phổ thông tại Việt Nam Tổng hợp một số "bệnh" thường gặp ở các dòng xe phân khúc A, B, C tại Việt Nam như Hyundai Accent, Elantra, Kia Cerato, Mazda3, Toyota Vios. Nữ tài xế BMW không bật đèn, vừa lái xe vừa nhắn tin Đi trên con đường nhiều phương tiện qua lại, nữ tài xế cười một mình, một tay liên tục gõ trên điện thoại và không bật đèn. Người đi xe máy nên hiểu cho người lái ôtô Lái ôtô khi đường đông rất khó khăn, hơn nữa nếu xảy ra va chạm, chính người đi xe máy mới chịu thiệt nhiều hơn. Va chạm với ôtô, nhiều người đi xe máy không lịch sự Những kiểu va chạm giao thông 'khó đỡ' của người Việt Tạt đầu, chở hàng cồng kềnh, phóng nhanh vượt ẩu là những hành vi tham gia giao thông gây ức chế cho người lái ôtô. Va chạm với ôtô, nhiều người đi xe máy không lịch sự Va chạm với ôtô, nhiều người đi xe máy không lịch sự Giờ cao điểm, va chạm giao thông là điều khó tránh, tuy nhiên thái độ ứng xử có thể ảnh hưởng đến hậu quả. Điều hòa tự động lấy gió ngoài - khác biệt trên xe Đức? Trên xe Đức, chạy một lúc lại thấy xe tự động nhảy sang chế độ gió ngoài, nhưng trên xe Nhật hay Mỹ không thấy có. Việt Nam nên thay thế xe máy bằng xe điện Xe điện giá thành phù hợp, đáp ứng được cơ sở hạ tầng hiện có, không có khí thải. Phần đông người Việt không tin sẽ cấm xe máy Giá như tắc đường cũng như đi 'bão' bóng đá Cùng là tắc đường, khi đi cổ vũ bóng đá người người như thân vậy mà giờ tan tầm thì thái độ hằn học như kẻ thù. Cách chọn mua ôtô của một người lớn tuổi Vì sao ngành công nghiệp ôtô Việt Nam thất bại Các hãng liên doanh được hưởng nhiều ưu đãi nhưng không phát triển lắp ráp, trong khi ngành công nghiệp hỗ trợ èo uột. VinFast vẫn là ẩn số Nếu giá xe ở tầm 1,5 tỷ, tôi có nhiều lựa chọn khác tương đồng về hình thức, thương hiệu lẫn chất lượng. Mục đích của VinFast khi làm xe cao cấp Cấm xe máy - chuyện không tưởng ở Việt Nam Để thực hiện chủ trương này, cơ quan quản lý cần thay đổi từ ý thức người dân, cơ sở hạ tầng cho đến giao thông công cộng. Phần đông người Việt không tin sẽ cấm xe máy Người Việt xôn xao vì màn ra mắt xe VinFast Phần đông cho rằng hãng xe Việt đã có màn chào thế giới hiệu quả nhưng cũng xuất hiện những phản ứng nghi ngại. Bộ đôi xe VinFast ra mắt tại Paris Motor Show 12345 Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Tác giả nổi bật Nguyễn Khanh Nguyễn Thường Kỹ sư điện & Tự động hóa Nơi sống: Vũng Tàu Hoàng Châu Kinh doanh tự do Nơi sống: Long An Nguyễn Hữu Tú Võ Văn Trường Đoàn Phú Cường Nơi sống: Bình Dương Xem nhiều nhất Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam 'Biến' giày cao gót thành giày đế bằng khi lái xe Thiếu quan sát, ôtô đâm xe máy ngã sõng soài Bảng giá ôtô cập nhật tháng 10 tại Việt Nam ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam Bình luận mới nhất Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Đắt hơn nhưng ko bằng x5 Hung Dong - 14:43 28/10/2018 Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt GLC chật chội hon RX rất nhiều, ko cùng phân khúc đừng so Lê Tùng - 14:49 28/10/2018 Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt GLS xe ngon, bị cái nội thất là dạng thiết kế của xe Mẹc 10 năm trước. Ko hiểu sao Mẹc ko thiết kế lại nội thất GLS Lê Tùng - 14:51 28/10/2018 Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Rx350 bản 5 chỗ chỉ 45k usd thôi Lê Tùng - 14:52 28/10/2018 Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Xe Lexus cho người trốn tương lai. Mike Titan - 14:54 28/10/2018 Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Gần gấp đôi Ford Explorer - đúng là có sao mới mua xe này trong khi tính năng vận hàng ngang ngửa . Được cái nhìn nữ tính hơn Ford Nguyen Gấu bố - 15:20 28/10/2018 Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam ôi, mấy cô tây nhìn đẹp thế hoanlesy7 - 09:36 28/10/2018 Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam Các em người mẫu thật xinh đẹp soccon - 10:01 28/10/2018 Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam Xe thì đẹp rồi.. Giá cả thì không dám rờ tới. Nhưng mấy Em là đẹp hơn... Nhìn mấy Em cũng đả hơn xe vì không có tiền.... Tan Hai Phan - 11:14 28/10/2018 Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Bác thôi chạy xe ôm rồi ah? Trúng số sao mà mua xe được xe oto toy vậy bác? Chúc mừng bác nhé! Thành Công Lê - 20:35 27/10/2018 Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Đúng vậy, hồi xưa cho người lỡ đường đi nhờ xe là chuyện quá đỗi bình thường còn bây giờ thì thấy có gì đó sai sai Relaxdy - 20:38 27/10/2018 Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Thế thím có cho người lạ đi nhờ xe ở nước ngoài không? Trần Phúc - 20:38 27/10/2018 Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Trẻ đẹp thì coi chừng bị đánh ghen :)) Barca - 20:39 27/10/2018 Jaguar E-Pace - xe gầm cao cỡ nhỏ giá 2,96 tỷ tại Việt Nam Tháng bán được 1 chiếc ! Sương Phạm - 20:58 27/10/2018 Tài xế nhầm chân ga, ôtô lùi đổ tường khi tìm chỗ đỗ Xe số tự động khó mà dễ, dễ mà khó là đây. Van Phỉ - 20:42 27/10/2018 Hai thầy dạy lái đánh nhau giữa đường, học viên nữ lao vào can Ngồi hoài cũng mệt nên lâu lâu tỉ thí võ công để giản gân cốt và sẵn tiện chỉ cho học trò mấy chiêu tự vệ lethanhtuan6754 - 11:32 27/10/2018 Vừa lái xe vừa gọi điện, tài xế taxi đâm chết công nhân vệ sinh Chuẩn ! Chưa kể đang giữa ngã 4 đông đúc thì mắt vẫn dán vào điện thoại hoặc gọi điện. Tôi giờ thành phản xạ, cứ căng mắt lên nhìn thấy tài xế ô tô như thế thì phanh xe, nhường họ đi trước hoặc rẽ sang đường khác. Mất tí công sức và thời gian nhưng tránh tai vạ vào thân VinhTL - 13:39 27/10/2018 Trung Quốc muốn làm bá chủ thế giới về ôtô điện Tất cả các mặt hàng gia dụng cũng như kim khí điện máy mà chúng ta đang dùng đa số là hàng China nha bạn vì giá thành rẻ tran duc tu - 10:38 27/10/2018 Hàng triệu xe BMW trên toàn cầu có nguy cơ cháy Ảnh xe đang cháy lù lù kia còn nói nguy cơ. Nam Dong - 09:57 27/10/2018 1.538 xe Honda City tại Việt Nam có thể dính lỗi túi khí Ngày nào cũng thấy hết toyota rồi đến honda triệu hồi sữa túi khí ,vậy mà cứ xúm nhau mua cho nó làm giá .Trong khi giá thì ở trên trời ,hết nói. Binh Thanh - 09:51 27/10/2018 Audi R8 2019 nâng cấp thiết kế Ý của ông là sao? Dưa GAnG - 09:24 27/10/2018 Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam sao khong thay luon 2 cai phanh sau thanh 2 cai phanh dia dum luon mot the. Akn - 08:06 27/10/2018 Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam cứ nhắm bền mà bỏ qua mọi thứ thì thua với người tiêu dùng luôn...đi ồn ,đi tầm 30 50km mà ngồi sau thì xác định đi 1 lần tởn luôn...nissan terra đâu rùi... Goldenjet 79 - 08:08 27/10/2018 Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam tôi cảm thấy xe đó phù hợp tôi mua. có j đâu ma độc với lạ, khả năng đên đâu mua đến đó. tôi còn nghèo cần xe bền bỉ. không hư hỏng. Khánh Huy - 08:18 27/10/2018 Mercedes S450 Coupe giá 6,17 tỷ tại Việt Nam Ganh tỵ với Toy chi khổ vậy ?? Mec còn đuổi theo Toy dài dài !!!! Barca - 07:55 27/10/2018 Dàn xe sang đậm chất thể thao của Maserati tại Vietnam Motor Show Đẹp, độc, lạ, cách đây 2 tuần mình nhìn trên phố thấy 1 chiếc Quattroporte GTS màu đỏ chưa gắn biển đỗ xịch sau xe mình, mình đến gần nhìn nhãn hiệu đinh ba, chủ xe là 1 anh trông rất sport, mình khen xe đẹp thế, anh ấy mỉm cười gật đầu. cuc - 07:33 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Con này thua xa Vios/Innova về mọi mặt. Thân! Samuel Abigail Vu - 06:56 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Đọc comment của bạn tôi mới để ý. Nó đẹp thiệt nhưng nhìn kỹ nó nhăn nhó khó chịu ;) Pham Van Quang - 07:22 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Trong hình đã đẹp, ngoài còn đẹp hơn.. Tôi đã thấy và sờ em ấy ngày hôm qua Tai Nguyễn - 07:28 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Nhìn cái đầu xe giống cái đầm quá. Tran Hoai Nam - 07:38 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Hơn xe Đức ở chổ không sợ nước nhé !!! Gnut Thanh D - 07:55 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Tôi lại thấy quá xấu Than Van Quan - 07:58 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Quá đẹp ! Dù giá cao hơn xe Đức nhưng nó không sợ nước. Gnut Thanh D - 07:58 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Cái đầu xe của Lexus chưa bao giờ được gọi là đẹp huy - 07:58 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Lại mấy bài ca cũ. Comment như ông dễ lắm, cứ copy&paste là xong. duycuong tong - 08:08 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Cái lưới tản nhiệt không hài hòa cho lắm. Hung Ca - 08:16 27/10/2018 ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Vừa mới đọc dòng đầu tiên là biết của anh dqmtrieu rồi. Hung Ca - 08:18 27/10/2018 'Khủng long' Lincoln Navigator 2019 màu độc tại Hà Nội Xe này Coppy thiết kế của KIA Caren một cách trắng trợn.... :D Quan Vu - 17:25 26/10/2018 Volkswagen Touareg 2019 lột xác thiết kế, giá dự kiến 3,2 tỷ Xe ở phân khúc bình dân mà định vị giá ở phân khúc hạng sang như Q7 thì tự làm khó mình rồi. Lê Hải - 18:36 26/10/2018 Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Ko có tiền đừng nói chuyện trên trời, bao nhiêu nguoi VN đủ tiền mua xe Đức, Thụy Điển? Ngay cả ông ngồi chê xe Nhật chứ thực ra đang đi xe máy lấy da bọc sắt thép nhưng đâu có sợ mất an toàn! Lê Tùng - 14:15 26/10/2018 Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Màn hình chính nhìn nhỏ bé và đon giản quá. Volvo nên nhìn sang Audi giờ ngừoi ta thiết kế màn hình chính rộng dài cực kỳ hoành tráng. Bảo sao danh số Volvo thua xa bộ ba của Đức. Lê Tùng - 14:17 26/10/2018 Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt ông lấy số liệu ở đâu ra thế, cho cái link dẫn chứng xem nào ? Mr Soi - 14:20 26/10/2018 Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Nói đúng quá vậy bác. Bình luận hay quá Blue Blue - 14:20 26/10/2018 Tai nạn liên hoàn trên cao tốc do xe bật nắp ca-pô @Nguyen Thanh, xem cam hành trình xong rồi thì ông xe bung nắp capo lo đền chứ gì nữa. Xe ko đảm bảo yếu tố an toàn vẫn cố chạy, đến khi gặp sự cố thì vạ lây bao nhiêu người. Trong sách hướng dẫn sử dụng xe cũng có ghi rõ ràng : chỉ chạy xe khi nắp capo ... đóng hẳn .. MAKOTO - 11:09 26/10/2018 Tài xế say rượu đâm liên hoàn 3 xe máy xe máy trắng đúng là đc ông bà tổ tiên phù hộ. Quá may mắn. kientam.bui - 11:14 26/10/2018 Quảng cáo Tư vấn Ôtô Mazda sản xuất tại Việt Nam, chất lượng Nhật Bản Lãnh đạo cấp cao Mazda Nhật Bản khẳng định chất lượng xe Mazda sản xuất, lắp ráp tại Việt Nam tương đương với chất lượng xe sản xuất tại Nhật. Subaru Impreza độ hầm hố, sơn màu hồng ở Sài Gòn Thi bằng lái ôtô có quy định về chiều cao? Gia đình nên mua Zoyte Z8 hay Hyundai Kona 2018? Thị trường Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Biến thể mới của RX bổ sung hàng ghế thứ ba với chiều dài tổng thể tăng thêm 110 mm, động cơ 3.5 V6 công suất 290 mã lực. Ford và cuộc chơi toàn xe gầm cao tại Việt Nam Jaguar E-Pace - xe gầm cao cỡ nhỏ giá 2,96 tỷ tại Việt Nam Range Rover 2018 giá từ 7,35 tỷ - SUV mới cho đại gia Việt Quảng cáo Video an toàn giao thông Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)