Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Biến thể mới của RX bổ sung hàng ghế thứ ba với chiều dài tổng thể tăng thêm 110 mm, động cơ 3.5 V6 công suất 290 mã lực. Ford và cuộc chơi toàn xe gầm cao tại Việt Nam Thế mạnh của Ford về SUV và bán tải được thể hiện rõ trong Vietnam Motor Show 2018, nơi hãng không trưng bày chiếc sedan nào. Jaguar E-Pace - xe gầm cao cỡ nhỏ giá 2,96 tỷ tại Việt Nam Nhà phân phối xe sang Anh quốc giới thiệu chiếc E-Pace sử dụng động cơ 2 lít, tích hợp nhiều công nghệ, đối thủ BMW X1. Range Rover 2018 giá từ 7,35 tỷ - SUV mới cho đại gia Việt Mẫu SUV hạng sang bản nâng cấp ra mắt tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018, động cơ 3 lít công suất 340 mã lực. Quảng cáo ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Diện mạo mới cùng động cơ hybrid là những thay đổi mà Lexus muốn mang tới cho khách hàng Việt. Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Chiếc hatchback phát triển từ Civic tiêu chuẩn, sở hữu cỗ máy tăng áp 2 lít, công suất 306 mã lực, tăng tốc 0-98 km/h trong 5,7 giây. ... Subaru Forester 2019 - tham vọng cạnh tranh CX-5, CR-V tại Việt Nam Mẫu xe đa dụng nhập khẩu Thái Lan thay vì Nhật Bản hứa hẹn mức giá 'mềm' hơn trước, động cơ 2.0 công suất 156 mã lực. Volkswagen Touareg 2019 lột xác thiết kế, giá dự kiến 3,2 tỷ Xuất hiện tại triển lãm Vietnam Motorshow 2018, mẫu xe SUV mới sang trọng hơn, nhắm tới đối thủ BMW X5 hay Mercedes GLE. Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam Innova bản cải tiến trang bị 7 túi khí tiêu chuẩn, bổ sung công nghệ cân bằng điện tử, hỗ trợ khởi hành ngang dốc trên bản thấp nhất 2.0J. ... Mercedes S450 Coupe giá 6,17 tỷ tại Việt Nam Chiếc xe 2 cửa hạng sang của hãng xe Đức trình làng tại triển lãm ôtô Việt Nam đang diễn ra tại TP HCM. 'Khủng long' Lincoln Navigator 2019 màu độc tại Hà Nội Chiếc SUV cỡ lớn nhập khẩu tư nhân, bản thị trường Mỹ xuất hiện ở một showroom trên đường Phạm Hùng, nội ngoại thất cùng tông màu. Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Phiên bản cao cấp nhất của chiếc XC90 trang bị nhiều tiện nghi như bên trong khoang hạng sang của máy bay. Carmudi hút khách đăng ký giá xe mới và kiểm định xe cũ tại VMS 2018 Tại Triển lãm ôtô Việt Nam 2018, gian hàng Carmudi gây ấn tượng với mô hình mua bán ôtô cũ qua kiểm định và chương trình cập nhật giá xe ... Những điểm nhấn trên Ford Everest 2019 Ra mắt tại Vietnam Motor Show 2018, Ford Everest Titanium 4WD cải tiến mạnh mẽ ở hiệu năng và khả năng điều khiển trên địa hình xấu. Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam Mẫu hatchback hạng A ra mắt tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018 với mục tiêu thăm dò thị trường trước khi bán hàng năm sau. Nissan Terra về Việt Nam, 'áp lực' cho vua doanh số Toyota Fortuner Nissan vén màn mẫu SUV 7 chỗ nhập Thái Lan, động cơ 2,5 lít và nhận đặt hàng từ tháng 10/2018. Triển lãm ôtô Việt Nam 2018 - cuộc hội ngộ của xe nhập khẩu Chiếm phần lớn triển lãm là xe nhập khẩu, các hãng giới thiệu nhiều mẫu xe mới nhưng thiếu xe concept. Ford Ranger Raptor 2019 giá 1,2 tỷ đồng tại Việt Nam Chiếc bán tải sử dụng động cơ diesel 2,2 lít với các trang bị cao cấp dành cho một chiếc xe đa địa hình. Những nâng cấp đáng giá trên Ford EcoSport 2018 Mẫu ôtô gầm cao phiên bản mới có thay đổi mạnh ở thiết kế ngoại thất, phong cách nội thất và nâng cấp về công nghệ. Maserati ra mắt loạt xe mới tại Vietnam Motor Show 2018 Mẫu Quattroporte GTS và cùng các dòng xe Levante, Ghibli, GranCabrio được trưng bày tại Triển lãm ôtô Việt Nam lần thứ 14 diễn ra ở TP HCM. Maserati ra mắt sedan Quattroporte GTS mới tại Vietnam Motor Show Quattroporte GTS GranLusso, cùng Ghibli 2018 sẽ được thương hiệu xe sang Italy giới thiệu tại triển lãm ngành ôtô lớn nhất Việt Nam, diễn ra từ 24-28/10. Nissan Terra - đối thủ Fortuner xuất hiện tại Việt Nam SUV 7 chỗ của Nissan xuất hiện tại một đại lý tại TP HCM, chuẩn bị cho màn trưng bày tại triển lãm Viet Nam Motor Show tuần sau. Hyundai Santa Fe 2019 xuất hiện trên phố Hà Nội Santa Fe thế hệ mới xuất hiện tại một cửa hàng chăm sóc xe tại Hà Nội, tuy nhiên đây không phải phiên bản lắp ráp trong nước. Loạt ôtô mới sẽ ra mắt khách Việt trong tuần tới Nissan Terra, Ford Raptor hay Audi Q8 là những mẫu xe chuẩn bị ra mắt khách hàng Việt từ 24-28/10. Kia Sedona bản nâng cấp ra mắt Việt Nam, giá từ 1,13 tỷ Mẫu MPV 7 chỗ cỡ lớn loại bỏ bản máy dầu 3.3 và lắp hộp số tự động 8 cấp trên bản 2.2 cùng một số trang bị mới. ... Carmudi ra mắt mô hình mua bán xe cũ đã kiểm định tại Việt Nam Mô hình kiểm định sẽ giúp khách hàng mua, bán xe cũ với giá tốt, đồng thời được hỗ trợ nhiều thủ tục, giấy tờ liên quan. Khách Việt 'vỡ mộng' giảm giá ôtô 2018 Xe nhập khẩu khan hàng, nguồn cầu của xe lắp ráp cũng tăng theo nên giá xe không giảm, thậm chí tăng trong 2018. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam - một năm lách qua khe cửa hẹp Nghị định 116 ký tháng 10/2017 khiến hãng nhập khẩu không có xe để bán, hãng lắp ráp tăng trưởng trong khi khách thiệt thòi vì giá tăng. Audi A7 Sportback mới sắp về Việt Nam Mẫu sedan thể thao hạng sang sẽ giới thiệu tại triển lãm ôtô VMS 2018, thiết kế mới, thêm công nghệ. 12345 Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Diễn đàn Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Tài xế sẵn sàng cho đi nhờ để giúp đỡ người khác, nhưng có nhiều vụ lừa đảo, hiểu nhầm khiến lái xe dè chừng. 'Biến' giày cao gót thành giày đế bằng khi lái xe Thiếu quan sát, ôtô đâm xe máy ngã sõng soài Thanh niên đi xe phân khối lớn náo loạn đường Vũng Tàu Tư vấn Ôtô Mazda sản xuất tại Việt Nam, chất lượng Nhật Bản Lãnh đạo cấp cao Mazda Nhật Bản khẳng định chất lượng xe Mazda sản xuất, lắp ráp tại Việt Nam tương đương với chất lượng xe sản xuất tại Nhật. Subaru Impreza độ hầm hố, sơn màu hồng ở Sài Gòn Thi bằng lái ôtô có quy định về chiều cao? Gia đình nên mua Zoyte Z8 hay Hyundai Kona 2018? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)