Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường 'Khủng long' Lincoln Navigator 2019 màu độc tại Hà Nội Chiếc SUV cỡ lớn nhập khẩu tư nhân, bản thị trường Mỹ xuất hiện ở một showroom trên đường Phạm Hùng, nội ngoại thất cùng tông màu. Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Phiên bản cao cấp nhất của chiếc XC90 trang bị nhiều tiện nghi như bên trong khoang hạng sang của máy bay. Carmudi hút khách đăng ký giá xe mới và kiểm định xe cũ tại VMS 2018 Tại Triển lãm ôtô Việt Nam 2018, gian hàng Carmudi gây ấn tượng với mô hình mua bán ôtô cũ qua kiểm định và chương trình cập nhật giá xe ... Những điểm nhấn trên Ford Everest 2019 Ra mắt tại Vietnam Motor Show 2018, Ford Everest Titanium 4WD cải tiến mạnh mẽ ở hiệu năng và khả năng điều khiển trên địa hình xấu. Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam Mẫu hatchback hạng A ra mắt tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018 với mục tiêu thăm dò thị trường trước khi bán hàng năm sau. Nissan Terra về Việt Nam, 'áp lực' cho vua doanh số Toyota Fortuner Nissan vén màn mẫu SUV 7 chỗ nhập Thái Lan, động cơ 2,5 lít và nhận đặt hàng từ tháng 10/2018. Triển lãm ôtô Việt Nam 2018 - cuộc hội ngộ của xe nhập khẩu Chiếm phần lớn triển lãm là xe nhập khẩu, các hãng giới thiệu nhiều mẫu xe mới nhưng thiếu xe concept. Ford Ranger Raptor 2019 giá 1,2 tỷ đồng tại Việt Nam Chiếc bán tải sử dụng động cơ diesel 2,2 lít với các trang bị cao cấp dành cho một chiếc xe đa địa hình. Những nâng cấp đáng giá trên Ford EcoSport 2018 Mẫu ôtô gầm cao phiên bản mới có thay đổi mạnh ở thiết kế ngoại thất, phong cách nội thất và nâng cấp về công nghệ. Maserati ra mắt loạt xe mới tại Vietnam Motor Show 2018 Mẫu Quattroporte GTS và cùng các dòng xe Levante, Ghibli, GranCabrio được trưng bày tại Triển lãm ôtô Việt Nam lần thứ 14 diễn ra ở TP HCM. Maserati ra mắt sedan Quattroporte GTS mới tại Vietnam Motor Show Quattroporte GTS GranLusso, cùng Ghibli 2018 sẽ được thương hiệu xe sang Italy giới thiệu tại triển lãm ngành ôtô lớn nhất Việt Nam, diễn ra từ 24-28/10. Nissan Terra - đối thủ Fortuner xuất hiện tại Việt Nam SUV 7 chỗ của Nissan xuất hiện tại một đại lý tại TP HCM, chuẩn bị cho màn trưng bày tại triển lãm Viet Nam Motor Show tuần sau. Hyundai Santa Fe 2019 xuất hiện trên phố Hà Nội Santa Fe thế hệ mới xuất hiện tại một cửa hàng chăm sóc xe tại Hà Nội, tuy nhiên đây không phải phiên bản lắp ráp trong nước. Loạt ôtô mới sẽ ra mắt khách Việt trong tuần tới Nissan Terra, Ford Raptor hay Audi Q8 là những mẫu xe chuẩn bị ra mắt khách hàng Việt từ 24-28/10. Kia Sedona bản nâng cấp ra mắt Việt Nam, giá từ 1,13 tỷ Mẫu MPV 7 chỗ cỡ lớn loại bỏ bản máy dầu 3.3 và lắp hộp số tự động 8 cấp trên bản 2.2 cùng một số trang bị mới. ... Carmudi ra mắt mô hình mua bán xe cũ đã kiểm định tại Việt Nam Mô hình kiểm định sẽ giúp khách hàng mua, bán xe cũ với giá tốt, đồng thời được hỗ trợ nhiều thủ tục, giấy tờ liên quan. Khách Việt 'vỡ mộng' giảm giá ôtô 2018 Xe nhập khẩu khan hàng, nguồn cầu của xe lắp ráp cũng tăng theo nên giá xe không giảm, thậm chí tăng trong 2018. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam - một năm lách qua khe cửa hẹp Nghị định 116 ký tháng 10/2017 khiến hãng nhập khẩu không có xe để bán, hãng lắp ráp tăng trưởng trong khi khách thiệt thòi vì giá tăng. Audi A7 Sportback mới sắp về Việt Nam Mẫu sedan thể thao hạng sang sẽ giới thiệu tại triển lãm ôtô VMS 2018, thiết kế mới, thêm công nghệ. Hơn 11.500 xe Grand i10 của khách Việt có thể gãy bu-lông 11.540 chiếc Grand i10, phiên bản động cơ 1.2, có thể xảy ra hiện tượng gãy bu-lông bắt puly đầu trục khuỷu trong quá trình sử dụng. Xe Thái Lan lấn át ôtô nhập khẩu tuần qua Hơn 81% ôtô nhập khẩu từ 5/10 đến 11/10 có xuất xứ Thái Lan, xếp sau là các xe nguồn gốc từ Indonesia, Mỹ, Hàn Quốc và Nhật Bản. ... Volkswagen Touareg 2019 đầu tiên về Việt Nam Mẫu SUV cỡ lớn thế hệ mới vừa cập cảng Sài Gòn, dự kiến xuất hiện tại triển lãm ôtô Việt Nam diễn ra vào tuần sau. 10 mẫu xe máy cổ điển hấp dẫn năm 2018 Những chiếc xe mang phong cách hoài cổ nhận được nhiều sự quan tâm của người mê xe tại Mỹ. Mitsubishi giảm giá Mirage về ngang Toyota Wigo Phiên bản Mirage số sàn còn mức 350,5 triệu, tức gần ngang ngửa Wigo số sàn ngưỡng 345 triệu. Fortuner, CR-V bán kèm phụ kiện vẫn đắt hàng Hai mẫu xe Toyota và Honda nằm ở nhóm đầu ôtô bán chạy nhất trong tháng 9, dù khách muốn mua xe phải bỏ thêm tiền phụ kiện. Ôtô bán chạy nhất tháng 9 - Kia Morning rơi khỏi top 10 / Những mẫu ôtô ít đến tay khách Việt nhất tháng 9 Suzuki hồi sinh 'huyền thoại' môtô Katana Mẫu xe mới của Suzuki sử dụng động cơ 1.000 phân khối, có sức mạnh 147 mã lực, giá dự kiến dưới 12.000 USD. Người Việt ngày càng mua nhiều xe máy Trong quý III, các hãng xe máy tại Việt Nam bán ra thị trường hơn 860.000 chiếc, tăng hơn 10% so với quý trước. Những mẫu ôtô ít đến tay khách Việt nhất tháng 9 Một số dòng bán chậm truyền thống như Fiesta hay Ciaz, bên cạnh các mẫu có lượng đặt hàng cao nhưng không có hàng giao như Xpander. Ôtô bán chạy nhất tháng 9 - Kia Morning rơi khỏi top 10 Sự xuất hiện của Hyundai đẩy nhiều mẫu xe quen tên như Morning rời khỏi top 10, trong khi Vios vẫn giữ ngôi đầu quen thuộc. 12345 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)