Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Diễn đàn Tâm sự về việc buồn ngủ của một tài xế xe khách Lái xe là người có "vai vế" thấp nhất nhưng là người quan trọng nhất trên xe. Tôi sợ đi xe đám cưới vì quan niệm 'giờ đẹp' Quan niệm giờ đẹp khiến nhiều tài xế phải chạy cho kịp, chạy trong đêm dẫn tới những hậu quả đáng tiếc. Thắt dây an toàn để bảo vệ chính mình Nếu người đi xe khách thắt dây an toàn sẽ giảm được tỷ lệ tử vong khi xảy ra va chạm ở tốc độ cao. Vì sao bị chê nhiều mà xe Toyota vẫn bán chạy? Dường như những người hiểu về xe để không hài lòng với xe Toyota là số ít, trong khi những người không hiểu lại chiếm lượng lớn khách mua xe. Vì sao nhiều người chê kiểu dáng Ford Focus? Vì sao nhiều người cho rằng kiêu dáng của Focus sedan xấu, và trở thành một nguyên nhân khiến dòng xe này không bán chạy. Hành trình lần đầu mua xe và cái kết ngoài mong đợi Xe tiền tỷ nào có cảm giác lái tốt nhất ở Việt Nam Các mẫu xe Đức của Mercedes, BMW, Porsche luôn chiếm ưu thế trong cảm giác lái của xe tiền tỷ. Cảm giác lái - khái niệm mơ hồ với tài xế Việt / Những xe có cảm giác lái tốt nhất ở Việt Nam Nước tạt kính lái - nỗi kinh hoàng của tài xế Nhiều ôtô vô tình hoặc cố ý phóng nhanh qua vũng nước khiến nước bắn lên che phủ toàn bộ kính lái của xe đối diện trong giây lát. Mua ôtô hay mua đất - khúc mắc của vợ chồng trẻ Gia đình tôi sống ở cửa ngõ thủ đô, với 600 triệu chúng tôi phân vân việc mua xe hay mua mảnh đất đầu tư cho tương lai. Nhiều người mua ôtô bằng kinh nghiệm truyền miệng Đa số người Việt sẵn sàng mua chiếc xe lái tệ miễn là bán lại được giá chứ không quan tâm đến an toàn hay chất lượng lái. Hành trình lần đầu mua xe và cái kết ngoài mong đợi Người phụ nữ mở cửa ôtô xô ngã cụ ông đạp xe trên phố Hà Nội Người phụ nữ ngồi hàng ghế sau mở cửa rất nhanh, đụng trúng cụ già đi xe đạp khiến ông ngã xuống đường. Người đi xe máy ngã kè đầu vào bánh xe tải ở Hà Nội Người đàn ông điều khiển xe máy Dream va chạm với thanh niên đi Attila ngược chiều, ngã đập đầu vào bánh xe tải. Hành trình lần đầu mua xe và cái kết ngoài mong đợi Theo kế hoạch, tôi dành gần ba tháng để tìm hiểu và mua ôtô vì gần đây mới phân biệt được thế nào là sedan hay SUV. Tại Việt Nam xe nào nên mua, xe nào không Tôi nghĩ không nên mua xe cũ dưới 400 triệu vì rủi ro, xe trên 2 tỷ thì đắt vì thuế phí chứ không phải giá trị thực. Những xe có cảm giác lái tốt nhất ở Việt Nam Những xe có cảm giác lái tốt nhất ở Việt Nam Cảm giác lái phụ thuộc vào từng phân khúc, Ford Focus ổn nhất cho mức dưới 1 tỷ, trong khi Mercedes C-class cho phân khúc dưới 2 tỷ. Cảm giác lái - khái niệm mơ hồ với tài xế Việt 3 nguyên nhân khiến nhiều lái xe thiếu văn hóa Văn hóa lái xe không thể mua được bằng tiền mà gồm nhiều yếu tố cả chủ quan lẫn khách quan tạo nên. Nhiều người Việt có tiền mua ôtô, không mua được văn hoá lái xe Nhiều người Việt có tiền mua ôtô, không mua được văn hoá lái xe Đi ôtô nhưng vẫn bấm còi inh ỏi, tranh thủ vượt đèn đỏ và phi nhanh qua vũng nước là những thói xấu mà nhiều tài xế không bỏ. Không phải xe Nhật nào cũng tốt Dù là xe Nhật hay xe Hàn đều có thương hiệu thành công hoặc thất bại tại Việt Nam. Ba xe khách dàn hàng ngang trên cao tốc Hà Nội - Hải Phòng Mỗi xe chiếm một làn đường, gây cản trở dòng lưu thông trên cao tốc cho phép vận tốc tối đa 120 km/h. Xe máy là nguyên nhân khiến đường tắc khi trời mưa Người đi xe máy dừng lại mặc áo mưa, trú mưa hay cố vượt đèn đỏ là nguyên nhân xe máy gây tắc đường. Tôi thường xuyên chạy 200 km/h trên Autobahn Vào một ngày đẹp trời cầm vô-lăng lái tốc độ 200 km/h trên Autobahn cũng là một trải nghiệm rất thú vị. Người ngây thơ mới chạy 200 km/h trên Autobahn Đánh lái và phanh gấp - điều cấm kỵ khi ôtô nổ lốp Khi xe nổ lốp bất ngờ, nếu đánh lái và phanh gấp sẽ khiến trạng thái cân bằng bị phá vỡ, xe lật ngang đường. Chạy tốc độ 200 km/h không thể 'sướng' được Khi chạy xe tốc độ cao trên Autobahn, mọi giác quan của người lái đều phải phát huy tối đa chức năng. Người ngây thơ mới chạy 200 km/h trên Autobahn Grand i10 bán chạy hơn Vios - tư duy người Việt đang thay đổi i10 vượt doanh số Vios là chỉ dấu cho thấy tư duy xe Nhật không còn, tầm tuổi khách hàng cũng dần thay đổi. Người ngây thơ mới chạy 200 km/h trên Autobahn Những người lái tốc độ tối đa ở Autobahn thường là những người trải nghiệm lần đầu chứ không đi thường xuyên nên rất nguy hiểm. Lái xe không giới hạn tốc độ tại Đức 'sướng' như thế nào? Thu nhập chỉ 10 triệu, tôi vẫn mua ôtô Từ ngày mua xe, chi phí của tôi chỉ "đội" lên khoảng một đến hai triệu mỗi tháng. Thu nhập 22 triệu, tôi vẫn mua ôtô dù bị can ngăn Phần lớn độc giả tốn gần 4 triệu 'nuôi' ôtô mỗi tháng 41% độc giả của VnExpress tham gia khảo sát cho biết có thể nuôi ôtô với khoản tiền dưới 4 triệu đồng một tháng. 'Nuôi' ôtô cần bao nhiêu tiền mỗi tháng? Thu nhập 22 triệu, tôi vẫn mua ôtô dù bị can ngăn Tôi nhờ độc giả tư vấn về chi phí nuôi xe chứ không hỏi là nên mua xe hay không. Thu nhập 22 triệu có đủ 'nuôi' ôtô ở Sài Gòn? Lái xe không giới hạn tốc độ tại Đức 'sướng' như thế nào? Chạy hơn 200 km/h nhưng cảm giác rất bình thường, không có gì sợ hãi. Bất ngờ dừng giữa ngã ba, Mazda6 suýt gây tai nạn Đi tốc độ 40-45 km/h, chiếc màu trắng bất thình lình đỗ lại giữa ngã ba Quy Hậu thuộc quốc lộ 10, Kim Sơn, Ninh Bình. 34567 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Gửi chia sẻ tại đây hoặc về địa chỉ:xe@vnexpress.net Tác giả nổi bật Nguyễn Khanh Nguyễn Thường Kỹ sư điện & Tự động hóa Nơi sống: Vũng Tàu Hoàng Châu Kinh doanh tự do Nơi sống: Long An Nguyễn Hữu Tú Võ Văn Trường Đoàn Phú Cường Nơi sống: Bình Dương Xem nhiều nhất Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Bảng giá ôtô cập nhật tháng 11 tại Việt Nam Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Bình luận mới nhất Hãng Nga lần đầu vô địch giải độ xe thế giới 30 nước tham dự. Không biết có hãng độ xe nào ở Việt Nam tham dự? hoang88kt - 22:36 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Sao phải tua nhỉ Vũ Văn Võ - 18:02 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Đồng quan điểm, nên ghép vào tội lừa gạt khách hàng. Phạt từ 5-10 triệu cho xe máy, 50-100 triệu cho xe ô tô là hợp lý. Tên bất hiếu - 18:03 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Ở VN giao bán xe đời 1995 mà đã đi 38.000 km, bao test toàn quốc mới kinh Đại Hải Nguyễn - 19:13 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Vì lợi nhuận, họ có thể làm bất cứ việc gì để đạt được "giá trị thặng dư" cao nhất!: Xe Cũ biến thành MỚI: tân trang, lắp đổi, độ; Xe CHẠY LÂU thành XE MỚI LĂN BÁNH; ...Tóm lại TIỀN trên hết. Ngo Van Quyet - 19:28 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Đi mua con Exciter 150, xe tem nhựa xỉn màu mà có 7000km. :D xe tôi 30000km còn đẹp hơn. Đông Nguyễn - 22:27 03/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Cái máy tua 200k thì giá tua cũng chỉ 100k là cao. nguyen van Thanh - 06:44 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách sự lưu manh ở nước họ phải trả giá bằng nhà tù và khoản tiền phạt khổng lồ quangchien - 11:24 04/11/2018 Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Toy cốt lõi có nằm trong mục này không nhỉ , do đó mua xe mới là chắc ăn . Thân! 1322i - 22:00 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Chỉ mong xe có giá hợp lý Vu Khoi - 06:34 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 xe máy tôi có rồi nhưng chưa có ô tô. Nếu Vinfast sản xuất ô tô điện thì tôi sẽ mua vì ô tô điện có chi phí bảo dưỡng và chi phí vận hành thấp. Mai Thu Đông - 06:59 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Tôi nghĩ là VinFast nên ra xe gắn máy côn tay 170cc đi Hoàng Tuấn sbtc - 07:10 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 sao anh biết? Henry Nguyen - 07:31 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Xe kiểu vịt bầu không hút khách. Mẫu này khoảng thập niên 60 thì chuộng. Đợt tới đổi mẫu đi. Theo tôi nên SX xe ô tô điện luôn, xe máy điện thì nhiều hãng và mẫu mã quá rồi. Son Nheo - 08:00 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Động cơ điện mà bác Trương Định Ngoan - 09:33 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Việc tái chế và xử lý bình điện sẽ có những chuyên gia đầu óc cao siêu làm. Bạn đừng lo. Thanh Thao - 09:44 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Hehe về máy và pin thì 90% là China rồi vì họ đi xa các nước khác trong mảng động cơ, pin và acquy xe điện.Chả có một công ty nào sx được xe trong vòng 2 năm để bán ra thị trường mà không phải là mua đủ đồ về lắp ráp cả. Tiểu Phi - 11:47 04/11/2018 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Máy Bosch của Đức mà bác ơi Duy Pham - 11:51 04/11/2018 Nữ hành khách cướp vô-lăng, ngồi vào lòng tài xế xe buýt Người Việt đừng bắt chước. Đừng bị ru ngủ bởi "khách hàng là thượng đế" mà tưởng bở nhé, gặp phụ xế "trời ơi" nó tẩn cho một trận. Sắc Nguyễn Sinh - 15:45 05/11/2018 Ford triệu hồi gần 1,3 triệu xe có thể chết máy đột ngột Mọi người đi bán tải của ford có kinh nghiệm chỉ giáo cho tôi với, hôm rồi ở cơ quan tôi thấy có 1 xe range đỗ ở sân, 2 bánh trước mỗi bánh quay về 1 hướng là do xe này có kết cấu vậy hay bị làm sao? Người Phán Xử - 16:13 05/11/2018 Thùng hàng rời khỏi xe kéo gây tai nạn trên cao tốc Đức nó phạt nặng SUV vietson - 11:53 05/11/2018 Thùng hàng rời khỏi xe kéo gây tai nạn trên cao tốc Tài xế xe tải sai hoàn toàn rồi, phải tịch thu bằng vĩnh viễn và áp dụng án tù giam do các lỗi đơn giản như:- Không chủ động dừng xe kịp thời khi thấy có chướng ngại vật xuất hiện,- Không làm chủ tốc độ khi thấy chướng ngại vật mà không phanh dừng hẳn lại còn bẻ lái ... làm hư hỏng thanh taluy'.Mình đưa ý này là đùa nha các bạn. Ngoc Ngocq - 12:17 05/11/2018 Nữ tay đua Malaysia làm 'tài xế' drift cho khách Việt thường thì người đẹp + tài năng = thôi miên người khác ledung - 11:34 05/11/2018 Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Chê thì nhiều nhưng doanh số nói lên tất cả! Anh Khoa - 13:42 05/11/2018 Xe tải soi đèn, che chắn cho cô gái đi xe lăn giữa quốc lộ Cần lắm những tấm lòng Hà Nội - 18:02 04/11/2018 Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Mình có một lần đang đi xe lúc nhá nhem tối thấy có đôi vợ chồng phía trước húc phải con trâu, chồng ngất xỉu. Bảo cậu lái xe dừng lại, cho vợ chồng lên cabin, cho xe máy lên thùng, mình cũng lên thùng. Vào viện xong ngừoi vợ nhờ đi qua nhà báo cho mấy đứa con, vừa ... dừng lại vào báo họ chả cần biết ất giáp gì tặng ngay cho mình mấy bạt tai trước khi hỏi nguyên nhân. Nghĩ thấy ớn, không giúp thì tội họ mà giúp thì tội mình Son Nguyên Quang - 13:22 05/11/2018 Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Tôi cố 1 lần về quê!Đi đường có 1 bà đi nhờ xeLúc đó là sinh viên ko có tiền đi xe khách - đi con wave về hơn 230km.Trên đường về bà đó đi nhờ, tui dừng cho đi - bà kể bị con cái bỏ - này kia - đi lang thang. T biết mình bị gài rồi ... - lo bị đâm từ sau. T chay xe nhanh và đều - đc ít km thì xe khách chặn lại nơi đèo vắng. T nghĩ mình xong rồi. Ai ngờ ông tài xế yêu cầu bà kia xuống xe - cho bà ấy ăn 2 cái tát. Ông nói tui “ bà này mới đi nhờ xe chú lên xe kể lể xin tiền nhiều người. Chú đuổi xuống..... coi bà lừa mất xe”Lúc mới đầu mình nghĩ chở 1 đoạn tới nhà cho bà ấy ít tiền. Sau nghĩ lại nơi nay hoang sơ - bà ấy có sẵn mũ bảo hiểm, biết bị gài. Sau về nhà mình bần thần - lơ ngơ mất ngày. Ông bà phù hộ.Minh đi Biên Hoà về Đức Trọng - Lâm Đồng Khang Nguyen - 13:25 05/11/2018 Lái ôtô ngược chiều, tài xế rút dao bắt người đi đúng phải quỳ gối Không cần đọc địa điểm biết ngay là ở China . lê văn trọng - 12:32 05/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Xe đẹp! VyVy - 21:49 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Có lẽ ông giỏi hơn tập đoàn kỹ sư của italy ấy nhỉ. Duy Nguyen - 21:51 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Cuộc đời luôn có những người chuyên đi tìm những điểm xấu của người khác để chê trong khi mình chả làm được cái tích sự gì Thien - 21:54 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Giá 90 triệu Nguyen Anh Sang - 21:54 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast xe này chạy chắc không cần bằng lái đâu nhỉ? cơ mà có ai thấy cai mặt nạ Iron Man trên xe Klara A01 không ạ? Nhạc Cụ Trường Sa Cần Thơ - 22:07 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Vinfast nên chế tàu ngầm hay đại loại xuồng cũng được, phù hợp giao thông việt nam hơn. Nhi Nguyên - 22:07 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Chê khen là chuyện của mỗi người. Thích nghe lời ngon ngọt ru ngủ thì chỉ có thất bại thôi! Hai Vo - 22:09 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Và khi không nghe thấy tiếng động cơ thì ngó đầu ra ngõ rất dễ bị đâm. Nhiều trẻ trâu phóng xe điện bạt mạng lắm. TAN - 22:09 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Rất phù hợp với điều kiện thời tiết ở nước ta cam nguyen - 22:11 03/11/2018 Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Ko làm đc gì vì lúc nào cũng ngồi chê bai chứ sao Tanny - 22:15 03/11/2018 Cậu nhóc 6 tuổi xúi cảnh sát giao thông phạt bố Có thể là Tôn Hành Giả (.) (.) Phạm Duy - 22:03 02/11/2018 Mitsubishi Xpander - mục tiêu mới cho gia đình trẻ Phấn đấu lấy 1 em chứ nhỉ bichdiep20013 - 10:18 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Còn xe khách thi sao? Mỗi lần xe chạy qua cầu cứ rùng mình sao ấy. Mr Tùng - 07:42 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Còn xe khách thì sao? Gần 50 con người trong xe như 1 cỗ quan tài, lỡ mà lao xuống cầu thì cầm chắc chết. Mr Tùng - 07:43 05/11/2018 Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Không biết bơi là xong lun trannguyen nguyetxuan - 07:44 05/11/2018 Tài xế bỏ rơi bạn đồng hành sau khi nhờ xuống đẩy xe Đường một chiều mà quay lại rước sao được! Đinh Ngọc Linh - 11:43 03/11/2018 Tài xế bỏ rơi bạn đồng hành sau khi nhờ xuống đẩy xe Bác tài hành động đúng chứ không sai, chỉ là 2 bạn anh ấy không hiểu ^_^. Đức Cường Võ - 13:34 03/11/2018 550 triệu lăn bánh xe số tự động nào cho nữ? Bạn chắc chắn là chưa có xe. Khánh Huy - 10:43 03/11/2018 Nissan Teana mới ra mắt Đông Nam Á, giá từ 42.400 USD Hết 1/2 giá tiền bán nằm trong tay mấy anh Pháp rồi, mê nhỉ . Thân! 1322i - 00:44 03/11/2018 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt thuế vậy gắng chịu thui. không mua qua năm tăng 50tr nuac Khánh Huy - 10:14 03/11/2018 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Hãy giúp đỡ người nghèo.- ai mua hạng A cũng là người đầu tiên sở hữu xe.- hoặc mua chạy dv- Bạn hãy mua xe nhật. đặc biết Toyota nhé.- đừng nghe bất kỳ ai mua xe hàn, xe nhật bền gấp 5 lần xe hàn.- bền từ chi tiết nhỏ nhất là con ốc, tới lớn nhất là động cơ. Khánh Huy - 10:17 03/11/2018 Hãng độ trưng bày Mercedes-Maybach cháy rụi ở triển lãm Ý tưởng hay...! QMinh - 21:34 02/11/2018 Quảng cáo Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Video an toàn giao thông Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)