Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Giữ bình tĩnh và phá cửa sổ, hít một hơi thật sâu và thoát ra ngoài. 3 dụng cụ không thể thiếu khi tự thay lốp ôtô dọc đường Một chiếc áo phản quang, biển cảnh báo nguy hiểm và đèn pin có tổng giá trị khoảng 250.000 đồng sẽ giúp tài xế khác nhìn thấy bạn trong đêm. ... Nhầm chân ga - nỗi sợ có thể khắc phục Không mang giày cao gót, tập thói quen để chân ở vị trí bàn đạp phanh, giữ tinh thần tỉnh táo là những lời khuyên trước mọi hành trình. Tháo giày cao gót khi lái xe - quy tắc an toàn chị em cần nhớ Giày cao gót khiến cảm giác chân lái xe không thật, khó cảm nhận chân phanh, chân ga và không linh hoạt trong tình huống khẩn cấp. Quảng cáo Những bí mật về túi khí trên ôtô Tốc độ bung của túi khí lên tới 320 km/h và chỉ là biện pháp hỗ trợ cho dây an toàn. Chuyện gì xảy ra nếu nổ máy ôtô lúc đang đổ xăng Tắt máy hoàn toàn, sau đó đổ vừa đổ xăng vừa bấm khởi động máy, xe hoạt động bình thường mà không có hiện tượng lạ. Ba 'option' nên có trên xe của tài xế mới Camera lùi, cảm biến khoảng cách, cảm biến áp suất lốp là hai trang bị nên có giúp tài xế mới lái xe an toàn và chủ động. 10 điều tài xế không được quên khi lái xe ban đêm Không nhìn thẳng đèn xe đối diện, giảm ánh sáng trong cabin, dùng kính đeo thích hợp và quan trọng nhất là giữ đôi mắt "khỏe". Quy tắc an toàn 3 giây khi lái xe trên cao tốc Giữ khoảng cách an toàn 3 giây với xe đi trước trong điều kiện trời khô ráo sẽ giúp bạn an toàn trong tình huống khẩn cấp. Chuyện gì xảy ra khi kéo phanh tay điện tử ở 190 km/h Hệ thống phanh điện tử khi kích hoạt ở tốc độ 193 km/h không gây ra hiện tượng trượt, không thể drift xe như chờ đợi của người điều khiển. ... Cách lạ dạy phụ nữ mới lái trả vô-lăng về thẳng Người phụ nữ vần hết vô-lăng sang trái, sang phải rồi trả đúng về vị trí thẳng nhờ sợi dây "thần kỳ". Cách xử lý khi ôtô mất phanh Bình tĩnh kiểm soát tay lái, thử các biện pháp giảm tốc độ sẽ giúp người lái có thể dừng xe. Vô-lăng phẳng đáy có tác dụng gì trên xe sang Loại vô-lăng sử dụng thiết thực cho xe đua nhưng với xe sang chạy hàng ngày chỉ có tác dụng về mặt thẩm mỹ. Kéo phanh tay sau khi đi mưa - lỗi dễ mất tiền oan Sau khi rửa xe hoặc đi mưa, nếu tài xế kéo ngay phanh tay và đỗ xe trong thời gian dài, phanh có nguy cơ bị bó. Ngắt động cơ tạm thời - xu hướng mới trên ôtô Công nghệ ngày càng phổ biến giúp tiết kiệm nhiên liệu, bảo vệ môi trường nhưng nó có ảnh hưởng ít nhiều đến tuổi thọ động cơ. Ga tự động không thể hủy - tài xế phải làm gì Về N, tắt hệ thống, kéo phanh tay là những bước để dừng ôtô khi phanh mất tác dụng do lỗi cruise control, theo hướng dẫn của các chuyên gia. 5 mẹo lái xe tiết kiệm xăng Chạy đều ga, tận dụng trớn, dùng cruise control đúng lúc là những biện pháp có thể giúp tài xế tiết kiệm khá nhiều xăng. Ga tự động - dùng lúc nào để tiết kiệm xăng Cruise Control giúp tài xế duy trì tốc độ mà không cần phải giữ chân ga, không phải lúc nào cũng tiết kiệm nhiên liệu. Mở cửa ôtô - lỗi sơ đẳng dễ gây tai nạn Không quan sát cẩn thận, nhiều người khiến cánh cửa bung ra bất ngờ trở thành cú đấm trời giáng với người đi đường. Xe môtô thể thao cỡ nhỏ - lựa chọn đáng cân nhắc cho giới trẻ Xe côn tay thể thao cỡ nhỏ hút khách hàng trẻ, an toàn hơn khi đi xa nhưng xe thể thao dễ làm mỏi lưng khi cầm lái lâu. Dùng đèn sương mù đúng cách - 'bảo bối' lái xe khi trời mưa Với đèn màu vàng, tài xế sẽ dễ dàng quan sát phía trước một các rõ ràng, thay vì chỉ thấy một khối mù trắng trước đầu xe. Những hiểm họa khôn lường khi lái xe ban đêm tại Việt Nam Xe ngược chiều sử dụng nhiều đèn LED, xe dừng vệ đường cảnh báo sơ sài là những tình huống nguy hiểm khi lái ban đêm. 5 việc không nên làm với ôtô dùng động cơ tăng áp Sử dụng nhiên liệu không chất lượng, tăng ga khi chuẩn bị ra khỏi khúc cua là những gì tài xế nên tránh khi lái xe có bộ tăng áp. Vì sao túi khí không bung khi va chạm Lỗi theo thời gian, xe lắp thêm cản rời hoặc tốc độ cũng ảnh hưởng tới việc túi khí không bung. Lần đầu thuê xe tự lái - cần làm gì để không bị đền oan Kiểm tra các vết xước, chức năng hoạt động của xe là điều tối thiểu cần làm nếu không muốn trả xe và phải đền tiền, Thế nào là 'chó tránh đầu, trâu tránh đuôi' khi lái ôtô Khi bất ngờ gặp trâu, bò hay chó băng qua đường, tài xế nên đi chậm, không nên sử dụng còi và chủ động nhường đường. Nguyên tắc lái xe qua vùng nước ngập mùa mưa lũ Vào mùa mưa, mùa lũ, nước ngập, lái xe cần kết hợp kỹ năng quan sát, giữ đều ga, đi chậm, tránh khởi động khi xe chết máy. Cách lái xe qua cua ở tốc độ cao như tay đua chuyên nghiệp "Ôm cua" trong trường đua ở tốc độ trên 120km/h buộc người lái quan sát, chọn quỹ đạo và xoay vô-lăng chính xác tới từng mm. Hộp số sàn tự động - những điều tài xế ít biết Hộp số sàn tự động có cấu tạo như hộp số sàn nhưng không có chân côn, xe tự động sang số. 12 Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)