Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ tư, 10/10/2018, 00:00 (GMT+7) Xe mồi - sáng kiến bẫy kẻ trộm ôtô của cảnh sát Mỹ Cố tình bỏ lại chìa khoá, mang vào nhà nhiều tài sản cá nhân đắt tiền..., cảnh sát Mỹ dùng những chiếc xe này để nhử tội phạm. Cảnh sát Mỹ in thông tin vụ án lên lá bài tây để tìm thủ phạm Theo Ủy ban Quốc gia về An toàn Giao thông Cao tốc (Mỹ), cứ mỗi 41 giây lại có một chiếc xe rơi vào tay tội phạm. Trung bình mỗi năm hơn 750.000 chủ xe đã trở thành nạn nhân của đạo chích. Trước tình trạng ấy, cảnh sát Mỹ có sáng kiến sử dụng “xe mồi” để ứng phó với tình hình tội phạm ăn cắp ngày càng diễn biến nghiêm trọng. Như tên gọi, chiếc “xe mồi” được sinh ra để bị tội phạm ăn trộm. Cảnh sát thường đặt xe ở các địa điểm thường xuyên xảy ra các vụ ăn cắp để tăng khả năng bắt giữ tội phạm. Ngoài ra, trên xe cũng thường chứa nhiều đồ có giá trị để thu hút sự chú ý. Trong hầu hết các trường hợp, người thả mồi thường rời xe mà vẫn để nguyên chìa khóa trong ổ. Để nâng cao khả năng bắt giữ tội phạm, trên xe còn lắp đặt nhiều thiết bị theo dõi như cảm biến đóng mở cửa, camera, máy ghi âm, hệ thống định vị GPS.... Nhờ vào những thiết bị này, khi đạo chích lái xe, cảnh sát có thể biết được thời điểm lên xe, địa điểm, tốc độ và phương hướng di chuyển. Mọi diễn biến xảy ra trong xe đều sẽ được ghi âm và ghi hình làm bằng chứng cho quá trình truy tố tội phạm sau này. Xe còn được lắp đặt hệ thống điều khiển động cơ không dây giúp cảnh sát có thể tắt động cơ xe từ xa và khóa chặt cửa xe chỉ với một cú nhấp chuột. Khi bị nhốt trên xe, kẻ trộm không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ cảnh sát đã mai phục sẵn quanh đó tới vây bắt. Tấm biển cảnh báo kẻ trộm với dòng chữ: “Có xe mồi ở đây”. Ảnh: CBC. Ngoài hiệu quả phòng chống tội phạm trực tiếp, xe mồi còn có tác dụng đánh vào tâm lý khiến chúng e dè mà từ bỏ ý định. Cảnh sát không hề giấu giếm ý định sử dụng xe mồi mà còn tích cực công khai về chiến dịch "xe mồi", thông qua việc dán poster, đăng các đoạn ghi hình kẻ trộm bị bắt lên mạng xã hội. Khi nhìn thấy những cảnh báo ấy, ắt hẳn kẻ trộm sẽ phải chần chừ trước khi ra tay. Với nguyên lý tương tự, cảnh sát ở một số địa phương cũng áp dụng ý tưởng xe mồi để chống trộm xe đạp và trộm tài sản. Đầu năm 2018, phòng cảnh sát San Francisco đã triển khai nhiều xe đạp trang bị định vị GPS để chống lại tệ nạn trộm xe đạp hoành hành trong thành phố. Cũng năm 2018, cảnh sát thành phố Chicago tuyên chiến với nạn ăn cắp đồ đạc trong xe bằng cách đặt một chiếc xe tải mồi tại các nơi hay xảy ra trộm cắp. Bên trong xe chứa nhiều đồ có giá trị như giày Nike, kính mắt Rayban, đồ điện tử. Xe mồi -- Sáng kiến chống trộm ô tô mới của cảnh sát Mỹ Cảnh sát dùng xe đạp mồi để vây bắt kẻ trộm xe đạp. Nguồn: SFPD Mission Station. Chiến dịch xe mồi bước đầu gặt hái được một số thành công, cảnh sát vẫn khuyến cáo chủ xe nên tự bảo quản tài sản bằng cách rút chìa khóa sau khi ra khỏi xe, đóng chắc cửa sổ và cửa ra vào xe, đỗ xe ở những nơi được chiếu sáng và không nên để đồ đạc có giá trị trong xe. Quốc Đạt Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chống trộm ô tô xe mồi phòng chống tội phạm Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Xe mồi - sáng kiến bẫy kẻ trộm ôtô của cảnh sát Mỹ Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)