Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags xe máy Hàng trăm người dắt bộ xe máy đi ngược chiều trước mặt CSGT Để tránh ùn tắc giờ cao điểm và không bị CSGT phạt, họ xuống dắt bộ, ở phố Tố Hữu (Hà Nội). Tại sao cứ trời mưa là người Việt kẹt xe dù đường rất rộng? Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Hôm 2/11, hãng xe máy Nhật giới thiệu bản nâng cấp của mẫu Wave 110 phân khối, thiết kế lại bộ tem cùng tông màu mới. Mercedes lao xuống sông Hồng: 'Không nên cho ôtô đi làn ngoài cầu Chương Dương' Lan can cầu Chương Dương quá yếu, chỉ lệch tay lái nhẹ thôi là ôtô có thể rơi xuống sông. Mercedes quay đầu giữa cầu Chương Dương gây ùn tắc giao thông Honda Super Cub và Monkey - cặp đôi xe nhỏ đắt tiền tại Việt Nam Hai mẫu xe sử dụng động cơ 125 phân khối đều là phiên bản sống lại những huyền thoại, giá ngang ngửa xe ga SH. 'Huyền thoại' Honda Super Cub chính hãng giá 85 triệu tại Việt Nam 5 ôtô vượt trái khi chờ đèn đỏ ở Hà Nội gây bức xúc cộng đồng Trong khi các ôtô khác xếp hàng ngay thẳng thì những chiếc ôtô này lấn làn, tràn sang đường ngược chiều. 'Đoàn quân' xe máy tràn vào làn ngược chiều: Tắc đường tại ai? 'Đoàn quân' xe máy tràn vào làn ngược chiều: Tắc đường tại ai? "Người đi xe máy quá đông và quá nguy hiểm, họ thường xuyên tràn vào làn ngược chiều khi có cơ hội". 'Xe máy là nguyên nhân chính gây tắc đường: Chạy ngược chiều, vượt đèn đỏ' Ôtô tông hai mẹ con: Lưỡi hái tử thần khi chạy xe máy trên đường Việt Người mẹ bị ôtô tông văng khỏi xe máy gần 5 mét và nằm đau đớn dưới đường. Ôtô cán nát xe máy ở ngã tư Sài Gòn: Hậu quả 'ăn gian' vài giây đèn đỏ Định giá Honda Future Neo 2007? Xe Honda Future Neo 125Fi đời đầu năm 2007, chạy 85.000 km, còn mới 90% (Minh Hùng). 'Xe máy là nguyên nhân chính gây tắc đường: Chạy ngược chiều, vượt đèn đỏ' Hãy thử lái ôtô (hoặc một lần ngồi taxi) đi một vòng thành phố để thấy xe máy đang làm loạn giao thông như thế nào. Tôi cho rằng ôtô gây tắc đường chứ không phải xe máy Tôi cho rằng ôtô gây tắc đường chứ không phải xe máy Nếu đường nhỏ, lượng xe máy nhiều thì đường chỉ ùn chứ không tắc. 'Đầu tư 96.000 tỷ để giảm tắc đường, TP HCM cần điều tiết lượng xe' Đôi vợ chồng Mỹ vướng lao lý vì chở con 5 tháng tuổi bằng xe máy Nhận tin báo của người đi đường, cảnh sát đuổi theo chiếc xe máy chở em bé mà không có ghế dành riêng cho trẻ em. Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm, còn xe máy phải xử lý thế nào? Cần xử phạt thật nặng những xe máy độ đèn led trợ sáng gây chói mắt người đối diện. Ôtô, xe máy độ đèn led: Ác mộng giao thông Việt Khách Tây mách nhau cách 'sống sót' khi phượt xe máy ở Việt Nam Đi theo đoàn, biết dùng còi và tránh xa các xe lớn là một số cách để khách Tây bảo toàn tính mạng khi lái xe ở Việt Nam. Khách Tây mách nhau cách 'sống sót' khi đi xe giường nằm Việt Nam / Khách Trung Quốc bất ngờ vì đường phố Việt Nam quá nhiều xe máy Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Sát thủ tại Trung Quốc bỏ đầy thuốc pháo hoa vào bình xăng, khi thay ắc quy mới, mở khóa điện là phát nổ. Bị xe máy đánh võng chặn đầu, tài xế ôtô nên làm thế nào? Thanh niên đi xe máy thách thức, không cho tài xế ôtô vượt, các bác tài phải làm gì? 'Hội chứng mù 5 giây' lúc trời mưa các tài xế cần lưu ý Tiết kiệm tiền gửi ôtô, tôi quay về đi xe máy Thay vì mất 3,1 triệu tiền gửi xe/tháng, anh Hưng gửi nhà bố mẹ cách chừng 19 km. Có việc mới sang lấy xe đi, hoặc gọi xe dịch vụ. Bán ôtô mua đất, vợ chồng tôi có được tiền tỷ trong hai năm Cảnh sát gặp khó với khách Tây chạy xe máy không bằng lái Dù không biết luật, không có giấy phép lái xe, du khách nước ngoài vẫn có thể thuê xe máy tự lái. Nếu bị cảnh sát xử lý, họ thường bất hợp tác. Đánh giá Honda Wave RSX 2018? Tôi 22 tuổi, mua xe chủ yếu đi làm, đi chơi với bạn với tiêu chí bền, ít hỏng vặt, kinh phí tối đa tôi cỡ 28 triệu (Nguyễn Quý). Việt Nam nên thay thế xe máy bằng xe điện Xe điện giá thành phù hợp, đáp ứng được cơ sở hạ tầng hiện có, không có khí thải. Phần đông người Việt không tin sẽ cấm xe máy Gã trộm bị bắt khi bạn nạn nhân thấy chạy xe trên đường Vừa nghe bạn báo mất xe, chị Phụng thấy người đàn ông chạy phương tiện của nạn nhân trên đường liền âm thầm bám theo và báo công an bắt. Đôi vợ chồng đánh chết người tình nghi trộm xe máy Phát hiện dấu vết chiếc xe máy mất trộm, vợ chồng Thúy rủ thêm bạn đi tìm, đánh người tình nghi tử vong. 'Ích kỷ, đi sai luật nên tắc đường, đừng đỗ lỗi cho hạ tầng' Không có hạ tầng nào phục vụ nổi những kẻ đi sai luật. Kẹt xe vì hai hàng ôtô tranh nhau đường một làn - nỗi ức chế giao thông VN Có thể mua xe Honda Dream mới ở đâu? Em 26 tuổi, rất thích mua một chiếc xe Honda Dream, xin hỏi làm thế nào có thể mua được và giá khoảng bao nhiêu (Thành Hoàng). Dùng chìa khóa xe máy đâm chết người Mâi thuẫn trong lúc ăn nhậu nửa đêm, Hải dùng chìa khóa xe máy đâm liên tiếp vào người em cọc chèo. 'Người Việt chạy xe kiểu tâm lý đám đông hơn là dựa vào đèn, biển báo' Nếu một người vượt đèn đỏ hoặc lấn làn thì nhiều người sẽ sẵn sàng làm theo. Kẹt xe ở Sài Gòn: Vì đường chật hay lòng người hẹp hòi? Kẹt xe ở Sài Gòn: Vì đường chật hay lòng người hẹp hòi? Xã hội đang tồn tại những cá nhân thiếu tôn trọng luật, thể hiện lối sống chụp giật. Ôtô 'dàn trận' trên đường, lối đi riêng nào cho xe máy chúng ta? Xe máy Simson - huyền thoại thời bao cấp Dòng xe máy hai thì với tiếng nổ đặc trưng được những người chơi xe tại câu lạc bộ Simson Hà Nội giữ lại bởi giá trị lịch sử. Bị đánh tử vong do va chạm xe máy với nhóm thanh niên Một người mất mạng, hai người bị thương trong trận đòn hội đồng của nhóm thanh niên vừa va chạm giao thông. Băng trộm đưa 200 xe máy vào Nam tiêu thụ Xe gian ở Thanh Hóa được nhóm trộm hủy biển số, đục xóa số khung số máy rồi vận chuyển vào Bình Dương. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)