Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags xe nhập khẩu Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Lượng xe nhập khẩu trong tháng 10 ước tính sơ bộ đạt hơn 13.000 chiếc, cao nhất từ đầu năm và tăng mạnh so với cùng kỳ năm ngoái. 1.000 xe Ford Ranger, Raptor, Everest gặp lỗi hộp số 10 cấp Thành phần chế tạo hộp số từ nhà cung cấp linh kiện bị lỗi khiến cả nghìn xe Ford tại Thái Lan lắp hộp số 10 cấp gặp vấn đề. Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam Những bóng hồng xinh đẹp trong và ngoài nước góp thêm 'sức nóng' cho triển lãm ôtô lớn và duy nhất trong 2018 tại Việt Nam. Subaru Forester 2019 - tham vọng cạnh tranh CX-5, CR-V tại Việt Nam Mẫu xe đa dụng nhập khẩu Thái Lan thay vì Nhật Bản hứa hẹn mức giá 'mềm' hơn trước, động cơ 2.0 công suất 156 mã lực. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam - một năm lách qua khe cửa hẹp Nghị định 116 ký tháng 10/2017 khiến hãng nhập khẩu không có xe để bán, hãng lắp ráp tăng trưởng trong khi khách thiệt thòi vì giá tăng. Xe Thái Lan lấn át ôtô nhập khẩu tuần qua Hơn 81% ôtô nhập khẩu từ 5/10 đến 11/10 có xuất xứ Thái Lan, xếp sau là các xe nguồn gốc từ Indonesia, Mỹ, Hàn Quốc và Nhật Bản. Xe nhập Thái Lan và Indonesia đều đặn về Việt Nam Tín hiệu tích cực cho thị tường ôtô nhập khẩu khi nguồn xe Thái Lan dần ổn định, trong khi xe Indonesia bắt đầu tăng. Ôtô con nhập khẩu trong tuần tăng gần gấp đôi Xe con từ Indonesia đứng đầu về số lượng nhập khẩu trong tuần qua và chiếm gần một nửa tỷ trọng. Ôtô nhập khẩu giảm còn một phần ba do tháng Ngâu Các hãng xe nhập khẩu 'chạy' nước rút cuối năm Thủ tục thông quan thuận lợi hơn từ tháng 8, nhiều hãng xe nhập đang "trả nợ" xe cho khách và gấp rút chuẩn bị kế hoạch cuối năm. Hơn 1.000 xe con Thái Lan, Indonesia về Việt Nam tuần qua Tuần thứ 2 của tháng 9, lượng xe con nhập khẩu nguyên chiếc vào Việt Nam đạt gần 1.300 chiếc, chủ yếu từ ASEAN. Xe con Trung Quốc đổ nhiều về Việt Nam Ôtô dưới 9 chỗ ngồi từ Trung Quốc đứng thứ ba trong số thị trường được các hãng nhập nhiều nhất về Việt Nam tuần qua. Nhập khẩu ôtô có tuần giảm mạnh Cuộc chiến thị phần ôtô Việt Nam thời vắng xe nhập khẩu Các doanh nghiệp thiên về lắp ráp như Trường Hải, Thành Công chiếm thị phần nhỉnh hơn các liên doanh khác phụ thuộc vào xe nhập khẩu. Người Việt lại giảm mua ôtô Doanh số ôtô tháng 8 tiếp đà giảm của tháng 7, một phần ảnh hưởng bởi tâm lý tháng Ngâu. Ôtô nhập khẩu về Việt Nam dần ổn định trở lại Lượng xe nhập khẩu trong tháng 8 tiếp tục tăng so với tháng 7, các hãng bắt đầu 'thở phào' vì có thể nhập xe đều đặn. Ép khách mua phụ kiện - chiêu 'bia kèm lạc' của đại lý ôtô Khi lượng đặt hàng nhiều, xe về ít, các đại lý sẽ yêu cầu khách phải trả thêm tiền mua phụ kiện nếu muốn nhận xe sớm. Nissan Terra sắp về Việt Nam, giá từ hơn 900 triệu Tân binh Terra, đối thủ của Toyota Fortuner, dự kiến ra mắt vào tháng 10, giá tạm tính từ khoảng 900 triệu đến 1,2 tỷ đồng. Hơn 9.000 ôtô nhập khẩu về Việt Nam trong tháng 8 Tháng 8 có lượng ôtô nhập khẩu nhiều nhất từ đầu năm, chủ yêu vẫn là xe từ Đông Nam Á. Xe nhập khẩu thuế 0% về ồ ạt, sao giá vẫn không giảm? Những dòng xe nhập khẩu từ ASEAN đã về với thuế 0%, nhưng chờ mãi chưa có mẫu nào giảm giá. Ôtô nhập khẩu giảm còn một phần ba do tháng Ngâu Hơn 1.100 chiếc xe được làm thủ tục hải quan nhập khẩu về trong tuần qua, chưa bằng một phần ba tuần trước đó. Xe Thái Lan đánh bật Indonesia, ồ ạt nhập về Việt Nam Nên mua Toyota Rush nhập khẩu? Tôi muốn đổi sang xe 7 chỗ để tiện đi lại cho gia đình lớn, mức tài chính tầm 800 triệu (Bảo Lý). Kia Forte Si đời 2009 giá 400 triệu có đắt? Tôi định mua lại xe Kia Forte Si bản nhập khẩu, xe đã kiểm tra ở hãng, máy êm, nội thất còn khá tốt (Trần Thu). Xe Thái Lan đánh bật Indonesia, ồ ạt nhập về Việt Nam Hơn 3.700 xe được nhập khẩu về nước một tuần, hơn một nửa là ôtô nguyên chiếc dưới 9 chỗ ngồi. Xe Indonesia ồ ạt về Việt Nam Chất lượng xe lắp ráp ở Việt Nam ngày càng tệ? Liên tục những vụ việc xe lắp ráp gặp vấn đề như Mazda lỗi "cá vàng", Mercedes GLC bị nước vào cầu khiến nhiều người đặt dấu hỏi lớn. Hàng loạt xe Mercedes GLC tại Việt Nam bị nước vào cầu trước / Khách Việt ồ ạt đưa Mercedes GLC đi 'khám bệnh' Xe Toyota lắp ráp kém xe nhập khẩu những gì? Chất lượng thân vỏ, lượng tiện nghi hay cảm giác lái, đâu là những điểm khác nhau giữa xe Toyota nhập khẩu và lắp ráp. Đại lý đua nhau nhận đặt cọc ôtô nhập khẩu sau nửa năm im ắng Hơn chục mẫu xe mới chưa bán chính thức nhưng được các đại lý mở đặt hàng, có thể giao xe trong 1-2 tháng tới. Nửa năm biến động của thị trường ôtô Việt Doanh số xe nhập khẩu giảm sâu vì ảnh hượng Nghị định 116, Hyundai công bố số liệu khiến i10 thay Vios là xe bán chạy nhất thị trường. 10 ôtô bán chạy nhất Việt Nam nửa đầu 2018 - i10 và Vios bá chủ i10 và Vios bám đuổi sát nhau gần 13.000 xe, cộng hai mẫu này chiếm tới 37% tổng doanh số top 10. 10 ôtô được người Việt mua nhiều nhất tháng 4 Chỉ Honda CR-V là xe nhập khẩu trong top 10, Vios vẫn giữ đỉnh bảng. Ôtô lắp ráp lên ngôi, nhập khẩu thất thế đầu 2018 tại Việt Nam Thị trường khan hiếm xe nhập khẩu, khiến xe lắp ráp tăng trưởng mạnh so với cùng kỳ 2017. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)