Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Chủ nhật, 4/11/2018, 07:12 (GMT+7) Xe tải soi đèn, che chắn cho cô gái đi xe lăn giữa quốc lộ Trong đêm, thấy cô gái đi xe lăn giữa đường, tài xế xe tải cho xe chạy phía sau để soi đèn và che chắn khỏi những ôtô khác. Tối ngày 1/10 tại Quốc lộ 5, đoạn qua Hải Dương, hướng về Hà Nội, lái xe Lương Đình Tuấn vừa vào trạm đổ dầu cho xe tải, từ từ lăn bánh ra đường thì bất ngờ thấy một cô gái ngồi xe lăn ngay trước đầu xe. "Suýt nữa tôi đâm vào cô gái. Chưa kịp hoàn hồn thì tôi thấy cô ấy luống cuống quay bánh xe cất lực, lăn ra giữa đường, đè qua vạch vàng liền phân chia hai làn đường, hướng thẳng vào đầu xe tôi. Có vẻ như thấy nhiều ánh đèn xe và còi to quá, cô gái sợ hãi", anh Tuấn kể lại. Ảnh do llái xe chụp khi nhắc và che cho cô bé đi vào lề đường một đoạn. Lái xe phanh vội rồi cứ thể đi đằng sau che cho cô bé, tránh xe khác đâm. Khi thoáng đường, anh Tuấn mới nhắc người này nên đi sát vào lề bên phải của làn trong cùng. "Cô giá rất ngoan, cứ dạ vâng liên tục" lái xe cho biết thêm. Hành động của lái xe được rất nhiều người ủng hộ khi anh chia sẻ trên mạng xã hội, nhận 2,6 nghìn lượt yêu thích và hàng trăm bình luận sau một ngày. "Lái xe thật có lương tâm. Vì người ta đã thiệt thòi như thế nên cần giúp đỡ" và "Xã hội cần những người như anh" là hai trong những chia sẻ ủng hộ của độc giả khi đọc câu chuyện. Tuy vậy, cũng có những người đặt ra câu hỏi, vì sao tài xế không cho cô gái đi nhờ. Anh Tuấn giải thích, vì lái xe tải, cả thùng và cabin đều chật đồ, chỉ còn duy nhất chỗ lái xe nên không thể giúp gì hơn. Ngọc Điệp Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Bảng giá ôtô cập nhật tháng 11 tại Việt Nam Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags lái xe tử tế xe lăn quốc lộ 5 Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Gia đình có tầm 450 triệu, tìm ôtô phù hợp đi chơi cuối tuần hoặc về quê, tôi lựa được hai mẫu xe trên (Tony Quang). Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Quảng cáo Thị trường Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Các kỹ thuật viên của Suzuki Việt Nam tiến hành bảo dưỡng nhiều hạng mục khác nhau bao gồm cả nội thất, ngoại thất và kỹ thuật. Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Xe tải soi đèn, che chắn cho cô gái đi xe lăn giữa quốc lộ Xe Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)