Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Quân sự Thứ hai, 5/11/2018, 16:09 (GMT+7) Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Vụ va chạm với xe tăng khiến 4 binh sĩ trên phương tiện quân sự Thụy Điển phải nhập viện trong cuộc tập trận tại Na Uy. 4 xe quân sự Mỹ đâm nhau khi chuẩn bị tập trận tại Na Uy Các xe quân sự NATO tham gia tập trận Trident Juncture 18. Ảnh: Reuters. Một xe tăng của NATO ngày 3/11 đâm phải một xe quân sự trong khi tham gia cuộc tập trận Trident Juncture 18 tại Na Uy khiến 4 binh sĩ Thụy Điển trong xe bị thương, theo Sputnik. Truyền thông địa phương cho biết hai binh sĩ gặp nạn vẫn phải điều trị tại bệnh viện nhưng không bị nguy hiểm đến tính mạng, trong khi hai binh sĩ còn lại đã xuất viện. Giới chức NATO đang điều tra nguyên nhân sự cố. Trước đó, 4 lính Mỹ cũng bị thương khi 4 xe quân sự gặp phải sự cố dồn toa và đâm vào đuôi nhau khi đang thực hiện nhiệm vụ đưa binh sĩ đến khu vực Kongens Gruve của Na Uy để tham gia Trident Juncture 18. Trident Juncture 18 đang diễn ra là cuộc tập trận lớn nhất của NATO từ khi Chiến tranh Lạnh kết thúc năm 1991, với sự tham gia của 31 nước thành viên và đối tác. Tổng thư ký NATO Jens Stoltenberg khẳng định đây là hoạt động quân sự "mang tính phòng thủ và minh bạch", cho biết các thành viên Tổ chức An ninh và Hợp tác châu Âu (OSCE), trong đó có cả Nga, đều được mời tới theo dõi. Nguyễn Hoàng Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Mẫu súng ngắn được ví như iPhone của lính Nga Cú đâm làm 4 phi công thiệt mạng trên tàu sân bay Mỹ năm 1998 Máy bay trinh sát Nga lướt trên đầu soái hạm Mỹ tập trận gần Na Uy Nguồn gốc động tác chào trong quân đội các nước Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Xe tăng NATO đâm xe quân sự trong tập trận tại Na Uy Thụy Điển Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Trung Quốc lắp súng máy điều khiển từ xa lên xe SUV Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Quảng cáo Cuộc sống đó đây Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Công ty Anh sản xuất búp bê tình dục theo hình mẫu thực Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Xe tăng NATO đâm xe quân sự khi tập trận tại Na Uy Thế giới > Quân sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)