Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ tư, 17/10/2018, 16:05 (GMT+7) Xuất hiện đoạn ghi âm cho thấy nhà báo Arab bị tra tấn, chặt đầu Báo Thổ Nhĩ Kỳ khẳng định đang giữ các bản ghi âm cho thấy Khashoggi bị cắt ngón tay và bị chặt đầu bên trong lãnh sự quán Arab Saudi. 4 người liên quan đến Thái tử Arab bị nghi sát hại nhà báo ở Istanbul / Trump bênh vực Arab Saudi trong vụ nhà báo mất tích Nhà báo Jamal Khashoggi. Ảnh: AP. Tờ Yeni Safak của Thổ Nhĩ Kỳ hôm nay đưa tin các bản ghi âm cho thấy sau khi vào lãnh sự quán Arab Saudi ở thành phố Istanbul, nhà báo Jamal Khashoggi bị một nhóm người tra tấn bằng cách cắt đứt các ngón tay của ông. "Hãy làm chuyện này bên ngoài, các anh đang khiến tôi gặp rắc rối đấy", Tổng lãnh sự Arab tại Istanbul Mohammed al-Otaibi nói trong đoạn ghi âm. Trong đoạn ghi âm khác, một người chưa rõ danh tính nói với Otaibi: "Nếu ông muốn sống để trở về Arab thì hãy im lặng". Khashoggi sau đó bị nhóm người này chặt đầu, Yeni Safak khẳng định. Báo Thổ Nhĩ Kỳ không nói rõ các đoạn ghi âm này được thực hiện như thế nào hoặc làm cách nào họ có được những bằng chứng này. Washington Post trước đó dẫn lời các quan chức giấu tên Mỹ và Thổ Nhĩ Kỳ nói rằng tồn tại các bản ghi âm và video chứng minh Khashoggi bị giết trong lãnh sự quán và bị phân xác. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên truyền thông Thổ Nhĩ Kỳ tuyên bố sở hữu các bản ghi âm này. Tờ Sabah cuối tuần trước đưa tin chiếc đồng hồ Apple Watch của Khashoggi đã ghi lại toàn bộ quá trình nhà báo này bị thẩm vấn, tra tấn và giết hại song một số chuyên gia cho rằng loại đồng hồ này không có khả năng ghi lại các sự kiện như vậy. Tổng lãnh sự Otaibi đã trở về Arab hôm 16/10 trước khi nhóm điều tra chung của Ankara và Riyadh cùng khám xét tòa nhà lãnh sự quán. Một quan chức cấp cao Thổ Nhĩ Kỳ cho hay cảnh sát phát hiện "bằng chứng chắc chắn" cho thấy nhà báo Arab Saudi Jamal Khashoggi đã bị sát hại tại đây. Diễn biến vụ nhà báo Arab Saudi mất tích Dấu hiệu khiến Thổ Nhĩ Kỳ nghi nhà báo Arab bị sát hại. Đồ họa: Next Media. Khashoggi, một nhà báo thường xuyên chỉ trích Arab Saudi vì chính sách đối ngoại và việc đàn áp những người bất đồng chính kiến, mất tích từ hôm 2/10 sau khi vào lãnh sự quán Arab ở Istanbul để làm thủ tục đăng ký kết hôn với bạn gái người Thổ Nhĩ Kỳ. Các nhà điều tra ở Ankara tin rằng nhà báo này đã bị một nhóm gồm 15 đặc vụ sát hại và "phân tách thi thể". Riyadh bác bỏ cáo buộc, gọi đó là những suy đoán "vô căn cứ". Huyền Lê Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Thổ Nhĩ Kỳ Jamal Khashoggi Arab Saudi nhà báo mất tích bản ghi âm lãnh sự quán Istanbul Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Xuất hiện đoạn ghi âm cho thấy nhà báo Arab bị tra tấn, chặt đầu Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)