Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Thứ năm, 25/1/2018, 20:00 (GMT+7) Xác ướp tê giác duy nhất còn nguyên vẹn từ kỷ Băng hà Xác con tê giác lông mượt non ở kỷ Băng hà được lưu giữ nguyên vẹn suốt 34.000 năm dưới lớp đất đóng băng vĩnh cửu ở Siberia. Xác tê giác cổ đại còn nguyên lông và sừng sau 34.000 năm Xác ướp tê giác duy nhất còn nguyên vẹn từ kỷ Băng hà Các nhà nghiên cứu công bố xác Sasha sau khi phục dựng. Video: Siberian Times. Con tê giác lông mượt 34.000 năm tuổi được tìm thấy lần đầu tiên năm 2015 và đặt theo tên người thợ săn phát hiện ra nó, theo National Geographic. Các nhà khoa học Nga không rõ nó là con đực hay con cái, nhưng theo họ, tên gọi Sasha có thể dùng cho cả hai giới. Cơ thể nguyên vẹn của con tê giác lông mượt kỷ Băng hà là một bất ngờ lớn đối với những nhà nghiên cứu thời kỳ này. Khác với voi ma-mút lông xoăn cũng sống ở kỷ Băng hà, xác tê giác lông mượt (Coelodonta antiquitatis) rất hiếm gặp. Vị trí của chúng trong lịch trình tiến hóa cũng kém rõ ràng hơn. Giới nghiên cứu cũng chưa biết rõ về chế độ ăn cùng tuổi thọ của chúng. Tháng 12 năm ngoái, một nhóm nhà khoa học ở Viện Khảo cổ học thuộc Viện Hàn lâm Khoa học Nga và Viện Hàn lâm Khoa học Sakha ở đông bắc nước Nga phục dựng cơ thể hoàn chỉnh của Sasha từ những mảnh nhỏ. Họ làm sạch các phần xác tê giác thoạt đầu có màu đen xám khi được tìm thấy. Các nhà khoa học rất bất ngờ khi phát hiện màu sắc nguyên bản của con tê giác nhỏ tuổi là hung đỏ. Phân tích mẫu răng của Sasha hé lộ con vật khoảng 7 tháng tuổi khi chết. Xác Sasha được trưng bày ở một bảo tàng tại Moscow, Nga. Ảnh: Siberian Times. Độ tuổi quá nhỏ của con tê giác cũng là một điều gây bất ngờ cho các nhà khoa học. Sasha khá lớn so với độ tuổi 7 tháng. Nó dài gần 1,5 mét và cao khoảng 0,8 mét, theo Siberian Times. Tê giác hiện đại ở châu Phi thường không đạt tới kích thước đó trước 18 tháng tuổi. Olga Potapova là một nhà khoa học ở Di chỉ voi ma-mút tại cụm suối nước nóng South Dakota, một tổ chức bảo tồn và nghiên cứu. Công việc của cô tập trung vào các loài động vật có vú lớn đã tuyệt chủng kỷ Băng hà. Potapova đang tiến hành nghiên cứu về Sasha. Nhiều bộ phận của tê giác lông mượt như xương răng đã được tìm thấy, nhưng Sasha là xác ướp tê giác non duy nhất còn nguyên vẹn của loài này. "Phát hiện này sẽ cho phép các nhà khoa học làm sáng tỏ những mặt khác nhau về sinh học và hình thái học của tê giác lông mượt", Potapova nói. Họ có thể tìm hiểu cách chúng phát triển, những gì chúng ăn, và chúng khác biệt như thế nào với những loài tê giác khác. Sasha chết như thế nào và tại sao xác nó được bảo quản nguyên vẹn như vậy vẫn là điều bí ẩn. "Các nhà cổ sinh vật học và địa chất học như chúng tôi cho rằng mình biết rất nhiều về kỷ Băng hà cuối cùng và về những động vật sinh sống ở thời kỳ đó, nhưng trên thực tế, chúng tôi mới chỉ biết những thông tin bề nổi về thế giới cũ", Potapova chia sẻ. Xác Sasha được tìm thấy năm 2015 dưới lớp đất đóng băng vĩnh cửu dọc một bờ sông Siberia. Đây là tên gọi loại đất đóng băng liên tục trong hơn hai năm liền, nhưng ở Siberia, đất có thể đóng băng hàng nghìn năm. Khu vực này là môi trường sống duy nhất được biết đến của tê giác lông mượt. Một trong những bí ẩn lớn nhất quanh loài vật này là tại sao chúng không đi qua cầu đất liền Bering, từng nối liền phía đông bắc nước Nga và Alaska, theo Potapova. Voi ma-mút lông xoăn, bò rừng thảo nguyên và tuần lộc đều đi qua cây cầu này trong suốt Thế Canh Tân. Các nhà khoa học đưa ra một vài giả thuyết về lý do tê giác lông mượt tuyệt chủng nhưng không có bằng chứng chắc chắn. Một nghiên cứu xuất bản tháng 8 năm ngoái cho rằng chúng có thể tuyệt chủng do bất thường về gene. Khi xem xét những mẫu xương hóa thạch của tê giác lông mượt, các nhà nghiên cứu nhận thấy nhiều mẫu chứa xương sườn cổ, một hội chứng gắn liền với khuyết tật bẩm sinh. Nhóm tác giả nghiên cứu kết luận giao phối cận huyết có thể góp phần khiến số lượng tê giác lông mượt suy giảm. Potapova đề cập tới hai giả thuyết có thể giải thích lý do tê giác lông mượt tuyệt chủng. Giả thuyết đầu tiên là biến đổi khí hậu tác động tới môi trường kiếm ăn của các động vật ăn cỏ, kéo theo sự tuyệt chủng của những động vật ăn thịt lớn như sư tử hang động và hổ răng kiếm. Giả thuyết thứ hai cho rằng chúng bị con người tàn sát. "Nghiên cứu gần đây về ADN cổ đại của nhiều động vật ăn cỏ đã tuyệt chủng chỉ ra số lượng của chúng giảm dần và nguồn gene suy thoái ngay trước khi con người xuất hiện trên hai lục địa", Potapova cho biết. Chỉ riêng xác của Sasha không thể làm sáng tỏ nguyên nhân tê giác lông mượt tuyệt chủng, nhưng Potapova nhấn mạnh đây là mảnh ghép quan trọng để lý giải bí ẩn về loài vật. Phương Hoa Quảng cáo Xem nhiều nhất Ngọc lục bảo khổng lồ trong mỏ đá quý 450 triệu năm ở Zambia Bạch tuộc đẻ hàng nghìn con gây sốc cho thủy cung Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Quái vật máy nặng hàng chục tấn xuất hiện trên đường phố Pháp Hà Nội lên kế hoạch ghép đôi rùa Hoàn Kiếm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags xác tê giác lông mượt nguyên vẹn tê giác lông mượt Sasha tê giác cổ đại kỷ Băng hà bí ẩn Quảng cáo Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Công nghệ mới Bộ Tài chính đứng đầu trong triển khai ứng dụng công nghệ thông tin Mỗi năm bộ xử lý gần 80.000 tờ trình, nhận khoảng 200.000 và gửi đi 25.000 văn bản điện tử, tiết kiệm hàng trăm tỷ đồng tiền in ấn. ... Công nghệ cho phép con người thở dưới nước Công nghệ biến mặt đường thành nguồn điện cho xe buýt Mái nhà siêu bền làm từ rác thải ở Ấn Độ Quảng cáo Môi trường Hơn một tỷ người trên thế giới sẽ thiếu điều hòa và tủ lạnh Biến đổi khí hậu khiến con người phải vật lộn tìm cách để giữ ấm và làm mát. Nam Cực mất ba nghìn tỷ tấn băng trong 25 năm 95% dân số thế giới sống trong không khí ô nhiễm Mỹ thải số ống hút nhựa đủ xếp hai vòng quanh Trái Đất mỗi ngày Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Xác ướp tê giác duy nhất còn nguyên vẹn từ kỷ Băng hà Khoa học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)