Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ bảy, 25/8/2018, 13:17 (GMT+7) Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Tân sinh viên nhập học trường này chỉ đóng các khoản phí hồ sơ, hành chính, thẻ sinh viên, khám sức khỏe, các loại bảo hiểm. Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch công bố học phí Ngày 25/8, Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch thông báo về mức thu các khoản phí nhập học gần một triệu đồng với tân sinh viên. Các khoản này gồm phí hồ sơ, chi phí hành chính, thẻ sinh viên, khám sức khỏe, bảo hiểm y tế và bảo hiểm tai nạn. Trường chưa thu học phí khi sinh viên làm thủ tục nhập học. Khi được phê duyệt đề án tự chủ tài chính, mức học phí theo thông báo trước đó, theo tín chỉ và niên chế đều tăng 1,5-2 lần. Học phí cho thí sinh không có hộ khẩu TP HCM: Học phí cho thí sinh có hộ khẩu TP HCM: Trước đó, PGS Ngô Minh Xuân (Hiệu trưởng Đại học Y khoa Phạm Ngọc Thạch) cho biết, trường đang chờ UBND TP HCM phê duyệt đề án tự chủ tài chính theo nhóm tự chủ tài chính toàn phần. Phê duyệt này sẽ có trong khoảng đầu tháng tới. Nếu được chấp thuận, trường sẽ thực hiện ngay năm nay. Học phí theo niên chế được áp dụng cho sinh viên cũ (theo học từ năm 2017-2018 trở về trước), hình thức học phí theo tín chỉ được áp dụng với tân sinh viên. Năm nay, trường dành 50% tổng chỉ tiêu cho thí sinh có hộ khẩu tại TP HCM, còn lại là tỉnh thành khác. Mức điểm chuẩn cũng phụ thuộc việc thí sinh có hay không có hộ khẩu, trong đó ngành Răng hàm mặt cao nhất với 23,3 điểm. Mạnh Tùng Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags học phí đại học y khoa Phạm Ngọc Thạch đề án tự chủ Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Tuyển sinh > Đại học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)