Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ năm, 11/10/2018, 09:48 (GMT+7) Ép vợ quan hệ sẽ bị coi như phạm tội hiếp dâm ở Mỹ Các nhà làm luật từng lo ngại nếu hình sự hóa hành vi giao cấu trái ý muốn của chồng với vợ sẽ ảnh hưởng tới quan hệ hôn nhân. Xe mồi - sáng kiến bẫy kẻ trộm ôtô của cảnh sát Mỹ Hành vi quan hệ tình dục trái ý muốn giữa hai người không phải vợ chồng được pháp luật coi là hiếp dâm. Vậy hành vi này nếu trái ý muốn của vợ hoặc chồng có bị coi là phạm tội? Ở Mỹ trước năm 1975, pháp luật các tiểu bang đều đặt ngoại lệ cho hành vi hiếp dâm trong hôn nhân. Về điều kiện để phạm tội hiếp dâm, Bộ luật mẫu về Hình sự năm 1962 của Mỹ ghi: “Người đàn ông nào ép buộc nữ giới không phải vợ mình quan hệ tình dục bị coi là phạm tội hiếp dâm”. Nói cách khác, người vợ không được coi là đối tượng của hành vi hiếp dâm và đồng thời người chồng sẽ không phải chịu trách nhiệm hình sự nếu ép buộc vợ. Quy định như trên không phải không có cơ sở. Nhà làm luật mới đầu sợ rằng việc hình sự hóa hành vi giao cấu trái ý muốn của chồng với vợ có thể sẽ ảnh hưởng tới quan hệ hôn nhân và làm suy yếu trật tự xã hội. Quy định đặt ra nhằm khuyến khích sự hòa giải giữa vợ chồng. Hiếp dâm trong hôn nhân bị coi là tội phạm ở Mỹ. Ảnh: Rebelcircus. Tuy vậy vào năm 1984, trong một vụ kiện giữa đôi vợ chồng ly thân, tòa án đã xóa bỏ ngoại lệ trên, chính thức công nhận hành vi quan hệ trái ý muốn của vợ hoặc chồng là hành vi hiếp dâm và sẽ bị pháp luật trừng phạt. Mario Liberta và Denise Liberta kết hôn năm 1978. Ngay sau khi Denise sinh con, Mario bắt đầu đánh đập vợ. Tới 1980, Denise buộc phải khởi kiện ra Tòa Hôn nhân gia đình tại hạt Erie để mong nhận được sự bảo vệ. Chiểu theo yêu cầu đó, tòa án ra quyết định hạn chế tiếp xúc tạm thời đối Mario, buộc anh này phải chuyển đi sống ở nơi khác, tránh xa ngôi nhà của gia đình và Denise. Ngày 21/3/1981, Mario cầu xin Denise cho gặp con và được chấp nhận. Sau khi ba người gặp nhau, Mario lập tức tấn công Denise và ép quan hệ tình dục. Sau khi được Mario buông tha, Denise lập tức báo cảnh sát, cáo buộc hành vi của chồng có dấu hiệu tội phạm. Ngày 15/7/1981, Mario bị truy tố về tội hiếp dâm. Tòa sơ thẩm sau đó ra phán quyết theo hướng có lợi cho Mario trên cơ sở ngoại lệ về tội hiếp dâm do pháp luật đặt ra. Vụ việc được Tòa Phúc thẩm New York xem xét. Nhận định về vụ việc, thẩm phán Sol Watchler cho rằng: “Giấy kết hôn không nên được coi như giấy phép để người chồng có thể dùng vũ lực hiếp dâm người vợ mà không phải gánh chịu hậu quả. Một người phụ nữ đã kết hôn vẫn có đầy đủ quyền quyết định với cơ thể mình tương tự như người phụ nữ chưa kết hôn”. Ngoài ra, nếu cuộc hôn nhân đã tới mức việc quan hệ cần phải đi kèm bạo lực và người vợ sẵn sàng truy tố chồng thì giữa hai người chẳng còn gì để hòa giải. Như vậy mục đích hòa giải khi nhà làm luật đặt ra ngoại lệ trên khó có thể phát huy tác dụng thực tiễn. Với lập luận như trên, Tòa phúc thẩm tuyên bố ngoại lệ trong pháp luật hiếp dâm của New York là vi hiến. Phán quyết của tòa cấp dưới bị lật ngược, đồng thời người chồng vũ phu bị kết án phạm tội hiếp dâm. Sau phán quyết có tính cột mốc của tòa phúc thẩm New York, nhiều bang có quy định tương tự cũng lần lượt xỏa bỏ ngoại lệ của tội hiếp dâm. Cho tới nay, hành vi hiếp dâm trong hôn nhân được coi là tội phạm ở mọi bang của Mỹ. Theo Criminaldefenselawyer, hình phạt dành cho tội danh này tương đương với tội hiếp dâm thông thường với mức phạt tiền từ vài nghìn USD tới hơn 50.000 USD và mức phạt tù từ 7 năm tới chung thân không ân xá. Tuy vậy, để tránh quy định bị lạm dụng và vẫn hướng tới mục đích hòa giải, pháp luật nhiều bang đặt ra một số hạn chế. Ví dụ ở bang South Carolina, tội hiếp dâm trong hôn nhân chỉ được đưa ra khởi tố nếu hành vi phạm tội được trình báo với cơ quan thực thi pháp luật trong vòng 30 ngày kể từ khi xảy ra. Hoặc ở bang Virginia, trước khi khởi tố người chồng vì hiếp dâm, pháp luật yêu cầu hai người cùng nhau tham gia tư vấn hôn nhân. Bên cạnh Mỹ, một số quốc gia khác cũng coi hành vi hiếp dâm trong hôn nhân là phạm tội như Anh, Bỉ, Áo, Thụy Điển, Thái Lan, Hàn Quốc, Nhật Bản... >> 4 cách chống cự khiến kẻ hiếp dâm không thể 'đụng' vào bạn 4 chiêu tự vệ giúp chị em thoát khỏi 'yêu râu xanh' Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags hiếp dâm Mỹ hôn nhân gia đình tư vấn tình yêu hôn nhân gia đình Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ép vợ quan hệ sẽ bị coi như phạm tội hiếp dâm ở Mỹ Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)