Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ ba, 24/4/2018, 10:21 (GMT+7) Ông Lê Văn Khoa: 'Tôi xin từ nhiệm để người khác làm tốt hơn' Mang bệnh trong thời gian dài, Phó chủ tịch UBND TP HCM xin thôi chức vụ vì không đáp ứng được công việc. Ông Lê Văn Khoa xin thôi chức Phó chủ tịch UBND TP HCM Sáng 24/4, kỳ họp thứ 8 (kỳ họp bất thường) HĐND TP HCM khóa IX, nhiệm kỳ 2016-2021 đã nhất trí thông qua đơn xin từ nhiệm của Phó chủ tịch UBND TP HCM Lê Văn Khoa với tỷ lệ 100%. Nhiều đại biểu chia sẻ kỷ niệm trong thời gian làm việc cùng ông Khoa trong lĩnh vực giao thông - đô thị, đồng thời bày tỏ tình cảm tiếc nuối khi ông phải từ nhiệm khi mới công tác được nửa nhiệm kỳ. Nói trước HĐND thành phố, ông Khoa nhận "đây là lần phát biểu hết sức khó khăn, hết sức xúc động". Ông cảm ơn Ban thường vụ Thành ủy, Thường trực UBND TP HCM đã quan tâm, động viên trong những ngày ông đau yếu. "Tình cảm đó mãi là kỷ niệm đẹp vô giá theo tôi suốt cuộc đời này", ông nói. Ông Khoa cho biết bị bệnh cao huyết áp. Tháng 4/2017 ông bị đột quỵ, sau khi hồi phục được lãnh đạo thành phố động viên tiếp tục nhiệm vụ. "Nhưng không may vào tháng 7 tôi lại bị tai biến khi đang làm việc tại văn phòng. Tôi đã được tạo điều kiện cho đi điều trị trong nước và nước ngoài. Nhưng bác sĩ kết luận sức khỏe tôi không đảm bảo để tiếp tục công việc", ông nói, giọng chậm. "Nếu mình đủ sức khỏe và năng lực để cống hiến thì sẽ cố gắng làm. Nhưng sức khỏe không đảm bảo, mình nên nghỉ để anh em khác có năng lực hơn làm. Như vậy sẽ tốt hơn cho thành phố. Suy nghĩ của tôi chỉ nôm na vậy thôi", ông Khoa nói về lý do xin thôi việc. Ông Lê Văn Khoa phát biểu trước khi từ nhiệm. Ảnh: Trung Sơn. Ông Khoa chia sẻ, ông xuất thân trong gia đình lao động nghèo, tham gia công tác cơ sở ở phường, sau đó về quận 5 làm việc và được tín nhiệm qua làm UBND TP HCM. Những gì ông chiêm nghiệm được sau 40 năm công tác là, nếu như được lãnh đạo cấp trên hướng dẫn, giúp đỡ, hỗ trợ; và nhất là có sự ủng hộ của người dân; thì việc gì cũng làm được. "Thời gian tới không giữ trọng trách được nữa, trở về sinh hoạt tại địa phương, tôi sẽ tiếp tục rèn luyện, sống xứng đáng là người Đảng viên tại khu phố; là người cha tốt, người ông tốt trong gia đình. Từ đáy lòng, tôi xin cảm ơn tất cả", ông Khoa nói. Với tư cách là thủ trưởng trực tiếp của ông Khoa tại UBND TP HCM, ông Nguyễn Thành Phong cho biết, tính đến nay ông Khoa đã đảm nhận vị trí Phó chủ tịch hơn hai năm rưỡi. Quá trình đó ông Khoa đã hết lòng vì công việc, thực sự là một đồng chí, cộng sự đắc lực; một người cán bộ của đảng, trách nhiệm, tâm huyết. "Vì lý do sức khỏe đồng chí Khoa không thể tiếp tục nhiệm vụ, chúng tôi rất tiếc nuối khi phải chia tay đồng chí trong công việc. Những ngày anh em hợp tác là những ngày anh em cùng nhau chia ngọt sẻ bùi", giọng ông Phong nghèn nghẹn. Bí thư Thành ủy TP HCM Nguyễn Thiện Nhân tặng hoa, chia tay ông Lê Văn Khoa. Ảnh: Trung Sơn. Trước đó, phát biểu khai mạc kỳ họp, Chủ tịch HĐND TP HCM Nguyễn Thị Quyết Tâm đánh giá, những đóng góp của ông Khoa trong sự phát triển của thành phố là đáng trân trọng. Tuy nhiên, thời gian qua ông gặp vấn đề về sức khỏe nên không thể tiếp tục trách nhiệm quản lý đô thị - công việc rất nặng nề. "Ông là người rất có trách nhiệm, đã nhận công việc là đeo bám tới cùng. Có những vấn đề khiếu nại đất đai tồn tại hàng chục năm nhưng ông đã cố gắng, tập trung cao độ để giải quyết dứt điểm. Đồng chí Khoa xin thôi việc vì sức khỏe, là một đề nghị chính đáng, có trách nhiệm, được luật cho phép", bà Tâm nói. TP HCM chính thức miễn nhiệm Phó chủ tịch Lê Văn Khoa Ông Khoa sinh năm 1961, quê Quảng Nam; cử nhân luật, cử nhân hành chính, cử nhân lý luận chính trị. Tại kỳ họp thứ 20 HĐND TP HCM khóa VIII vào cuối năm 2015, ông Khoa được bầu làm Phó chủ tịch UBND thành phố. Ông được phân công phụ trách mảng đô thị, giao thông vận tải. Ông giữ cương vị này được gần 2 năm rưỡi. Hiện, mảng công việc của ông đã được Phó chủ tịch UBND thành phố Trần Vĩnh Tuyến phụ trách. Trước khi đảm nhận vị trí Phó chủ tịch UBND thành phố, ông Khoa từng kinh qua các chức vụ Chủ tịch UBND quận 5; Phó giám đốc, rồi Giám đốc Sở Công Thương thành phố. Trung Sơn Quảng cáo Xem nhiều nhất Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ông Lê Văn Khoa từ nhiệm Phó chủ tịch TP HCM Phó chủ tịch TP HCM từ nhiệm ông Lê Văn Khoa Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Sụt lún ở nút giao cao tốc 34.000 tỷ với đường xuống cảng Dung Quất Một nhánh ở nút giao giữa cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi với đường Trì Bình- Dung Quất có chiều cao 13,5 mét nhưng hiện bị lún một mét. Bộ Giao thông đề nghị khắc phục việc mặt cầu Bạch Đằng bị lún, võng Giải cứu người đàn ông bị kẹt dưới xe ben ở Mũi Né Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Quảng cáo Học tiếng Anh Học tiếng Anh: Lợi thế giúp Phương Khánh đăng quang Hoa hậu Trái Đất Trong phần thi thuyết trình với hashtag "xung đột" và phần thi ứng xử top 4, Phương Khánh luôn thể hiện sự tự tin nhờ làm chủ được ngôn ngữ. Từ vựng tiếng Anh về các môn thể thao Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Du học Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Tại sự kiện, đại diện Tập đoàn SEG sẽ hướng dẫn học sinh, sinh viên lựa chọn trường phù hợp và hỗ trợ những thủ tục cần thiết khác. Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ông Lê Văn Khoa: 'Tôi xin từ nhiệm để người khác làm tốt hơn' Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)