Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ hai, 1/10/2018, 11:06 (GMT+7) Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Công an TP HCM vừa ra quyết định tạm giữ đồ vật, tài liệu liên quan vụ án Trương Hồ Phương Nga (31 tuổi, Hoa hậu người Việt tại Nga) và Nguyễn Đức Thùy Dung (29 tuổi) bị cáo buộc lừa đảo 16,5 tỷ đồng của ông Cao Toàn Mỹ. Theo đó, hơn 2,5 tỷ đồng ông Mỹ được trao trả trước đó đã bị thu hồi. Động thái này được cơ quan điều tra đưa ra do yêu cầu của TAND TP HCM - khi trả hồ sơ để điều tra bổ sung hồi giữa năm ngoái. Số tiền này xuất hiện trong quá trình điều tra vụ án. Trong bản tự khai năm 2015, Dung được cho là "thừa nhận nhận của ông Mỹ 9,5 tỷ đồng". Dung đã dùng sổ tiết kiệm hơn 2,5 tỷ đồng (bị cảnh sát tạm giữ lúc bị bắt) để trả cho ông Mỹ. Ngoài ra, cô còn được cho là "nhờ cơ quan điều tra thông báo với gia đình để hỗ trợ, khắc phục phần còn lại". Cao Toàn Mỹ trong phiên xử Phương Nga tháng 6/2017: Quỳnh Trần. Trương Hồ Phương Nga từng đạt giải Hoa hậu người Việt tại Nga năm 2007. Cô quen Cao Toàn Mỹ và bị đại gia này tố cáo lừa đảo 16,5 tỷ đồng bằng chiêu dụ dỗ mua nhà giá rẻ. Cơ quan điều tra đã khởi tố, bắt giam Nga và cô bạn thân Thuỳ Dung với vai trò đồng phạm. Trong lần bị đưa ra xét xử hồi tháng 9 năm ngoái, Phương Nga gây bất ngờ khi lần đầu khẳng định không có chuyện mua bán nhà giữa cô và đại gia Mỹ. Hai người có quan hệ yêu đương và 16,5 tỷ đồng cô nhận là thỏa thuận tình cảm giữa hai bên trong 7 năm. Khi cả hai xảy ra mâu thuẫn, ông Mỹ muốn đòi lại tiền. Nga tố cáo Mỹ vi phạm chế độ hôn nhân, còn ông này tố cáo cô mượn tiền không trả, sau đó đổi sang tố cáo bị lừa mua nhà giá rẻ... Quá trình điều tra Nga im lặng trước các cáo buộc, không dám khai thật vì "điều tra viên không khách quan", chờ ngày ra tòa cô mới nói. Phương Nga và Thuỳ Dung tại tòa hồi năm ngoái. Ảnh: Quỳnh Trần. Cuối tháng 6/2017, sau nhiều ngày xét xử, TAND TP HCM cho rằng vụ án có nhiều tình tiết mới phản bác cáo trạng truy tố Phương Nga nên quyết định cho cô và Thùy Dung tại ngoại. HĐXX cũng trả hồ sơ, yêu cầu cơ quan điều tra làm rõ những tình tiết mâu thuẫn, căn cứ buộc tội hai cô gái. Hơn 3 tháng trước, Công an TP HCM ra quyết định phục hồi điều tra vụ án Lừa đảo chiếm đoạt tài sản, phục hồi điều tra bị can đối với Phương Nga và Thùy Dung. Phương Nga đã làm đơn từ chối các luật sư từng bảo vệ mình ở giai đoạn trước, chỉ còn luật sư Phạm Công Hùng (nguyên thẩm phán TAND Tối cao tại TP HCM) bào chữa cho cô lần này. Tòa yêu cầu làm rõ 9 nội dung: - Thời điểm tạo lập các văn bản, thỏa thuận mua bán nhà. - Nếu 16,5 tỷ đồng không phải là tiền mua nhà, làm rõ ai đã tạo lập những hợp đồng mua bán, giấy tờ liên quan, động cơ là gì. - Ông Mỹ có hay không việc vi phạm Luật Hôn nhân gia đình. - Có hay không việc ông Mỹ, Phương Nga bị đe dọa. - Có hay không thỏa thuận hợp đồng tình cảm giữa Phương Nga và ông Mỹ. - Việc thông cung từ trại tạm giam ra bên ngoài. - Những lần Phương Nga và Mỹ xuất cảnh. - Luật sư của Phương Nga đề nghị có chứng cứ, tài liệu chứng minh được sự thật khách quan. - Thùy Dung tham gia thế nào trong việc tạo lập hợp đồng mua bán nhà, giấy nhận tiền. Quốc Thắng Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Hoa hậu phương nga Cao Toàn Mỹ hoa hậu lừa đại gia Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)