Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ ba, 16/10/2018, 00:19 (GMT+7) Ông bố lộ tội ác khi con trai mật báo cảnh sát Thấy bố vội vàng lấp chiếc hố, cậu bé ở Mỹ sinh nghi song 7 năm sau mới trình báo cảnh sát. Mike Rust có công giúp quảng bá rộng rãi bộ môn xe đạp leo núi ở nước Mỹ, được vinh danh trong Bảo tàng Lịch sử Xe đạp leo núi Marin. Người ta thậm chí còn làm bộ phim tài liệu “The Rider & The Wolf” kể về cuộc đời và sự mất tích bí ẩn của ông vào năm 2009. Mike được nhìn thấy lần cuối ở Saguache, Colorado vào 7h30 tối ngày 31/3/2009. Trước khi mất tích, ông gọi điện cho bạn và giận dữ kể rằng có kẻ đã đột nhập ăn cắp nhiều đồ đạc, trong đó có khẩu súng 5,5 li là di vật của người anh. Mike cho biết sẽ theo chân chúng vì kẻ trộm có để lại dấu lốp xe máy. Tuy nhiên ông đã ra khỏi nhà và không bao giờ quay trở lại. Theo cảnh sát, nhiều dấu hiệu cho thấy Mike không có ý định bỏ nhà đi trong thời gian dài. Mike không mang theo đồ bảo hộ lái xe máy. Điện thoại vẫn được để trong nhà, còn đồ tạp hóa mới mua về chưa cho ra khỏi túi. Một số đồ đạc trong nhà bị xô lệch. Mike Rust là người tiên phong trong cộng đồng xe đạp leo núi ở Colorado. Hai tháng sau, người dân tìm thấy chiếc mô tô trắng đỏ của Mike nằm sâu dưới khe núi đá thuộc rặng núi Sangre de Cristo, cách nhà 30km về phía đông. Có máu của chủ nhân trên ghế ngồi và bàn đạp. Cảnh sát kết luận chiếc xe không có dấu hiệu tai nạn mà có vẻ như bị ném xuống từ độ cao 20m xuống khe núi. Nhà chức trách không tìm thấy xác của Mike trong khu vực quanh đó. Gia đình Mike Rust treo thưởng 25.000 USD cho ai cung cấp thông tin nhưng không có manh mối gì đáng kể. Vụ mất tích bí ẩn dần rơi vào quên lãng và chỉ gặp được bước đột phá vào 6 năm sau. Năm 2015, văn phòng cảnh sát hạt Saguache nhận được tin báo từ thiếu niên tên Michael Gonzales, cho biết bố mình là Charles Gonzales, có liên quan tới vụ mất tích của Mike Rust. Theo Themountainmail, Michael khai rằng vào thời điểm xảy ra vụ mất tích, anh ta cùng bố và anh trai đang đào hố sau nhà để xây dựng câu lạc bộ dưới lòng đất. Nhưng đột ngột chiếc hố bị người bố lấp đầy rác, trong đó có cả lốp xe. Người con sinh nghi từ lúc đó. Dựa trên tin báo, cảnh sát đã xin lệnh khám nhà. Trong quá trình khai quật khu đất của gia đình Gonzales vào tháng 1/2016, nhà chức trách tìm thấy thi thể của Mike cùng với 73 đồ vật, trong đó có chiếc mặt thắt lưng hình bánh răng xe đạp độc nhất mà nạn nhân hay đeo. Pháp y kết luận nạn nhân chết do phát súng duy nhất vào sau gáy. Trước bằng chứng không thể chối cãi, Charles nhận tội đã giết Mike nhưng viện dẫn lý do tự vệ. Theo lời khai của Charles, hắn đang chặt củi sau nhà thì Mike phóng xe môtô lao đến và rút súng bắn vì cho rằng đã đột nhập vào nhà. Sau một hồi vật lộn, khẩu súng 5.5 li Mike mang theo đã bị cướp cò, giết chết chủ nhân. Gia đình nạn nhân phản đối và cho biết Mike chỉ có khẩu súng 5.5 li duy nhất song đã bị trộm vào hôm ông mất tích. Còn Charles nói không đột nhập nhà Mike và vụ nổ súng hoàn toàn chỉ là tai nạn. Khi Mike gục xuống, Charles sợ hãi và quyết định vứt xác xuống hố ở nhà để phi tang. Tại phiên xét xử, bồi thẩm đoàn hạt Saguache không tin lời giải thích của Charles và tuyên án hắn có tội đúng như cáo trạng của bên công tố, bao gồm giết người, trộm cắp, hủy hoại chứng cứ, xâm hại thi thể. Tháng 12/2017, Charles Gonzales bị Tòa án hạt Saguache, bang Colorado xử phạt chung thân không ân xá. Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags sát nhân giết người hồ sơ phá án Colorado con trai Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ông bố lộ tội ác khi con trai mật báo cảnh sát Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)