Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Cuộc sống đó đây Thứ bảy, 3/11/2018, 12:03 (GMT+7) Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Nhiều người Trung Quốc bức xúc sau khi cảnh sát không truy cứu người đàn ông vuốt ve bé gái trên tàu vì họ có quan hệ bố con. Ông bố Trung Quốc lạm dụng con gái trên tàu không bị điều tra Người đàn ông vuốt ve, hôn bé gái trên tàu ở Trung Quốc. Video: Shanghaiist. Hình ảnh do một hành khách trên chuyến tàu tại thành phố Nam Xương, tỉnh Giang Tây, Trung Quốc ghi lại và đăng lên mạng hôm 27/10 cho thấy người đàn ông ôm một bé gái vào lòng và có những cử chỉ vuốt ve cơ thể, kéo áo, thậm chí là cố hôn vào môi cô bé. Đứa trẻ gọi người đàn ông là bố, sau đó khóc để cầu cứu mẹ và bà, nhưng hai người này chỉ chăm chú sử dụng điện thoại di động và không can thiệp, theo Shanghaiist. Hành vi này của người đàn ông châm ngòi cho làn sóng giận dữ và phản ứng gay gắt của người dùng mạng xã hội Trung Quốc, buộc cảnh sát địa phương vào cuộc điều tra. Trong tuyên bố hôm 31/10, cảnh sát xác nhận người đàn ông này mang họ Chu, 30 tuổi, và bé gái 5 tuổi là con của anh ta. Sau khi xác định hai người là bố con, cảnh sát cho rằng hành vi của Chu không phải là lạm dụng tình dục và không bị truy cứu. Quyết định này khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ hơn, bởi họ cho rằng đây rõ ràng là hành vi quấy rối. Bài đăng video sự việc trên Weibo nhận được hơn 20.000 bình luận, trong đó nhiều người chỉ trích việc cảnh sát không bắt Chu. "Có thật là họ đang nói người bố không thể quấy rối con gái mình không?", một người bình luận. "Nếu ông ấy làm điều đó ở nơi công cộng, hãy tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra sau cánh cửa", người khác viết. Hồi tháng 8, một thanh niên 18 tuổi bị chụp ảnh khi đang sờ soạng người em gái nuôi tại một ga tàu ở Nam Kinh. Sau khi bức ảnh được đăng trên mạng xã hội, cảnh sát đã bắt anh ta và thẩm vấn bố mẹ, trong khi cô em gái nuôi được chuyển tới nơi chăm sóc đặc biệt. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Hình ảnh cuối cùng của các hành khách xấu số trên chuyến bay Indonesia Tài xế và hành khách Trung Quốc đánh nhau khiến xe buýt lao xuống sông Hồ sơ chạy đua vào trường tiểu học của bé trai 5 tuổi gây sốt Trung Quốc Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Ông bố Trung Quốc hôn con gái trên tàu lạm dụng tình dục quấy rối tình dục ở Trung Quốc Quảng cáo Thế giới Indonesia đã tải xong dữ liệu từ hộp đen máy bay lao xuống biển Thông tin từ thiết bị ghi dữ liệu chuyến bay sẽ giúp lý giải vì sao một chiếc phi cơ gần như mới lại có thể rơi không lâu sau khi cất cánh. Indonesia kéo dài thời gian tìm kiếm nạn nhân, hộp đen máy bay rơi Người nhà nạn nhân máy bay rơi ở Indonesia nổi giận với Lion Air Xe tải đâm liên hoàn ở trạm thu phí Trung Quốc, 15 người chết Tư liệu Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh là lãnh đạo Phật giáo có ảnh hưởng lớn ở phương Tây và tích cực thúc đẩy hòa bình. Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Lịch sử đen tối của Lion Air trước vụ máy bay rơi xuống biển Quảng cáo Phân tích Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Ông Tập kêu gọi Trung Quốc tự lực, giảm phụ thuộc vào nước ngoài để tránh nguy cơ công ty nước này sụp đổ nếu không nhập hàng từ Mỹ. Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Cách giới tỷ phú Mỹ bí mật thao túng chính sách Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Thế giới > Cuộc sống đó đây Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)