Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Ý kiến của tôi Thứ tư, 31/10/2018, 06:00 (GMT+7) Ôtô tông hai mẹ con: Lưỡi hái tử thần khi chạy xe máy trên đường Việt Người mẹ bị ôtô tông văng khỏi xe máy gần 5 mét và nằm đau đớn dưới đường. Ôtô cán nát xe máy ở ngã tư Sài Gòn: Hậu quả 'ăn gian' vài giây đèn đỏ Video ghi cảnh người phụ nữ chạy xe máy chở con ngồi sau sang đường thiếu quan sát và bị ôtô tông. Pha va chạm mạnh, khiến người mẹ văng khỏi xe gần 5 mét, nằm đau đớn dưới đường. Bé gái may mắn không bị thương. Sau đó, người mẹ được đưa đi cấp cứu. Vụ tai nạn xảy ra mới đây tại ngã ba Nguyễn Trọng Kỹ với Quốc lộ 1A (TP Cam Ranh, Khánh Hòa). Ôtô tông hai mẹ con Sau khi xem video, nhiều người cho biết đây là ngã 3 tử thần, vì không có đèn đỏ nên người dân chạy xe máy sang đường rất ẩu. Cụ thể, chiều 29/10, tại điểm này cũng xảy ra vụ tai nạn tương tự, một người đàn ông đã chết tại chỗ khi bị xe tải tông. Ôtô tông hai mẹ con: Lưỡi hái tử thần khi chạy xe máy trên đường Việt Tình huống này diễn ra rất phổ biến trên đường Việt Nam. Đặc biệt là những vùng quê hay các tuyến đường lớn giao nhau với hẻm nhỏ, nhiều người chạy xe kiểu đường làng, phóng đi như một vị thần. Họ chẳng nhìn trước ngó sau và cứ mặc nhiên rằng ôtô là phải nhường xe máy. Hậu quả tai nạn xảy ra và nhiều người đã phải bỏ mạng vì lỗi này. Mong rằng, qua hai video trên sẽ giúp cho nhiều người sống có trách nhiệm và ý thức hơn khi tham gia giao thông. Hãy tập cho mình một thói quen như người Nhật: Dừng xe ở các điểm giao nhau, quan sát rồi khả chạy tiếp. Gia Huy Bạn đã gặp những tình huống hiểm nghèo trên đường? Chia sẻ tại đây Xe máy qua đường bị ôtô tông bay vào vỉa hè: Ai đúng, ai sai? 'Hầu hết người Việt đi nhậu đều tự lái xe về nhà' Quảng cáo Xem nhiều nhất Chém trộm bị 9 năm tù - bài học khi đạo chích vào nhà Taxi đi lùi trên cao tốc: Bài học tai nạn thảm khốc chưa thuộc Tôi thấy rất vô lý khi tài xế tông ôtô lùi cao tốc bị xử 6 năm tù Vụ container đâm ôtô lùi trên cao tốc: Cần xác định vận tốc xe Innova? Chém trộm vào nhà bị 9 năm tù: Làm sao để phòng vệ chính đáng? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Ôtô tông lưỡi hái tử thần xe máy sang đường Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Quảng cáo 𝒾 Bài viết của đọc giả trên chuyên mục này không nhất thiết trùng với quan điểm của tòa soạn, và không có nhuận bút. 10 bình luận hay nhất Nếu lan can cầu được làm chắc chắn thì đã không có tai nạn quá thương tâm này !!! Cùng lắm là chỉ bị thương ... truc tran - 20:17, 4/11 Thích 2,442 Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng Đây là vênh mềm mại, vênh đúng quy trình, vênh có kiểm soát Chotestmay - 23:50, 4/11 Thích 1,722 Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Nhà tôi cách sân bay Đà Nẵng khoảng 3 km, tôi đi taxi truyền thống bao nhu Sông Hàn, Sân Bay... đều bị lườm thậm ... Tien Anh Pham - 07:52 Thích 1,550 Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Vâng, và nhiều người nghĩ 2 giám khảo người Việt thì quyền lực lắm, có thể quyết định Việt Nam được hoa hậu luôn :)))). ... Mr. X - 11:45 Thích 1,274 Hoa hậu Trái Đất Phương Khánh: 'Tôi không mua giải' Hào ơi, ở đâu về gấp, cảnh sát Nhật đang chờ gặp để uống trà đàm đạo.Thích khắc trên đá sẽ được vào nhà đá ... Đông - 15:18 Thích 997 Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tất cả đều an toàn , ko có gì nghiêm trọng cả , khi nào có chuyện nghiêm trọng đến tính mạng mới ko an toàn joe - 23:50, 4/11 Thích 883 Mặt cầu hơn 7.000 tỷ đồng trên cao tốc Hạ Long bị lún, võng Giờ mới thấy lan can cầu Chương Dương mảnh mai quá, không hộ được giao thông. Phuquang Trieuly - 20:17, 4/11 Thích 763 Cô gái 21 tuổi cầm lái chiếc Mercedes rơi xuống sông Hồng cái này không có tổ chức và tự phát như con nít trong xóm nghỉ chơi khi cảm khi thấy chơi không lại. thiếu tôn ... Võ thanh sang - 07:36 Thích 728 Tài xế taxi sân bay Đà Nẵng đình công để phản đối xe Grab Không phải giải thích gì đâu em, có phải thi THPT đâu mà mua được. Anh tin em ! TrungNguyen - 11:45 Thích 681 Hoa hậu Trái Đất Phương Khánh: 'Tôi không mua giải' Học đại học danh tiếng Singapore ... nói tiếng anh lưu loát là hơn ... là hơn hàng loạt HH khác rồi! Nam Nguyen - 07:46 Thích 676 Biến đổi nhan sắc của Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ôtô tông hai mẹ con: Lưỡi hái tử thần khi chạy xe máy trên đường Việt Cộng đồng > Ý kiến của tôi Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)