Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Lượng xe nhập khẩu trong tháng 10 ước tính sơ bộ đạt hơn 13.000 chiếc, cao nhất từ đầu năm và tăng mạnh so với cùng kỳ năm ngoái. Nữ hành khách cướp vô-lăng, ngồi vào lòng tài xế xe buýt Xe buýt lăn bánh trước khi mình kịp xuống, người phụ nữ ở Giang Tô (Trung Quốc) nổi giận, xông vào nữ tài xế với hành động khó hiểu. Quảng cáo Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Hai vợ chồng người đi đường bị ngã, tôi giúp đỡ người chồng thì bà vợ 'la làng' cho rằng tôi là người gây tai nạn. Thùng hàng rời khỏi xe kéo gây tai nạn trên cao tốc Thùng hàng phía sau của chiếc SUV tuột khỏi xe khi chạy trên cao tốc tại Đức, khiến xe tải đi sau không kịp tránh và đâm xuống ruộng. Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Hôm 2/11, hãng xe máy Nhật giới thiệu bản nâng cấp của mẫu Wave 110 phân khối, thiết kế lại bộ tem cùng tông màu mới. Nữ tay đua Malaysia làm 'tài xế' drift cho khách Việt Leona Chin, cô gái xinh đẹp người Malaysia thể hiện những màn đốt lốp điêu luyện tại Hà Nội trong ba ngày 2-4/11. Mitsubishi Xpander - mục tiêu mới cho gia đình trẻ Với giá 620 triệu cho bản số tự động, Xpander cung cấp vừa đủ những thứ thiết yếu cho gia đình trẻ và không kém phần thú vị khi lái. Ford triệu hồi gần 1,3 triệu xe có thể chết máy đột ngột Van kiểm soát bốc hơi xăng do Bosch cung cấp trên gần 1,3 triệu xe Focus tại Mỹ không đảm bảo có thể khiến động cơ chết máy đột ngột. ... Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Giữ bình tĩnh và phá cửa sổ, hít một hơi thật sâu và thoát ra ngoài. Xe tải soi đèn, che chắn cho cô gái đi xe lăn giữa quốc lộ Trong đêm, thấy cô gái đi xe lăn giữa đường, tài xế xe tải cho xe chạy phía sau để soi đèn và che chắn khỏi những ôtô khác. Hãng Nga lần đầu vô địch giải độ xe thế giới Chiếc xe độ dựa trên Yamaha SR400 giành ngôi vị quán quân tại cuộc thi hàng năm diễn ra tại Mỹ, giúp Zillers Garage lần đầu đăng quang. Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Các kỹ thuật viên của Suzuki Việt Nam tiến hành bảo dưỡng nhiều hạng mục khác nhau bao gồm cả nội thất, ngoại thất và kỹ thuật. Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast Hai mẫu xe đầu tiên của VinFast được giới thiệu thiết kế phong cách Italy, động cơ sử dụng công nghệ của Đức. VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Hai phiên bản xe điện Klara của VinFast trang bị bộ pin có thể vận hành liên tục 80 km cho một lần sạc. Bảng giá ôtô cập nhật tháng 11 tại Việt Nam Cập nhật giá Toyota Innova, Ford Ranger Raptor, một số dòng Volvo. Lái ôtô ngược chiều, tài xế rút dao bắt người đi đúng phải quỳ gối Chạy xe vào đường một chiều ở Liêu Ninh (Trung Quốc) nhưng người đàn ông lại hùng hổ bắt tài xế taxi đi đúng đường phải xin lỗi. Tài xế bỏ rơi bạn đồng hành sau khi nhờ xuống đẩy xe Ôtô hết nhiên liệu, hai người bạn đồng hành xuống đẩy giúp và sau đó phải đi bộ tới khi được cảnh sát Ninh Ba (Trung Quốc) cho đi nhờ. Đại lý tua ngược đồng hồ ôtô hơn 350.000 km để bán cho khách Người đàn ông 62 tuổi, chủ một garage ở bang Alabama, Mỹ, bị cáo buộc quay ngược đồng hồ công-tơ-mét của nhiều xe cũ. Ôtô liên tục hích vào xe bên cạnh nhưng không thể ra khỏi chỗ đỗ Trong khoảng 3 phút và với 12 "đỏ", lần nào chiếc SUV màu xám cũng hích vào xe van bên cạnh trong bãi đỗ ở Singapore. Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Phân khúc A vốn là cuộc đua của xe Hàn Quốc Kia Morning và Hyundai Grand i10, nhưng mọi thứ sẽ sôi động hơn với xuất hiện của xe Nhật. Hãng độ trưng bày Mercedes-Maybach cháy rụi ở triển lãm Không dùng siêu xe, cũng không phải siêu sang, thương hiệu Forgiato sử dụng một sản phẩm từng là Mercedes-Maybach S-class để tôn bộ vành độ tại SEMA Show. ... Cậu nhóc 6 tuổi xúi cảnh sát giao thông phạt bố Khi tài xế đỗ ôtô sai chỗ ở Trùng Khánh (Trung Quốc) bị hỏi thăm, cậu con trai đi cùng còn nhiệt tình trợ giúp cảnh sát. Nissan Teana mới ra mắt Đông Nam Á, giá từ 42.400 USD Mẫu sedan phân khúc D tung phiên bản mới cạnh tranh Toyota Camry, cải tiến khung gầm, nâng cấp trang bị. Toyota Camry phiên bản Đông Nam Á ra mắt, giá từ 43.500 USD Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô Pha nước sạch và dung dịch nước rửa kính chuyên dụng theo đúng tỷ lệ để rửa kính hiệu quả nhất. Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Mẫu siêu sang đăng ký năm 2008, mới lăn bánh gần 40.000 km và được rao bán tại một đại lý tư nhân ở Sài Gòn. Xe BMW bị chính quyền phá hủy vì đỗ sai chỗ Không đỗ đúng chỗ được đăng ký, chiếc BMW 323 của người đàn ông ở xứ Wales bị chính quyền tiêu hủy và tống vào bãi phế liệu. 12345 Câu hỏi tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Gia đình có tầm 450 triệu, tìm ôtô phù hợp đi chơi cuối tuần hoặc về quê, tôi lựa được hai mẫu xe trên (Tony Quang). So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Thu bằng lái xe nộp phạt như thế nào? Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Bảng giá ôtô cập nhật tháng 11 tại Việt Nam Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Lái ôtô ngược chiều, tài xế rút dao bắt người đi đúng phải quỳ gối Cậu nhóc 6 tuổi xúi cảnh sát giao thông phạt bố Gửi chia sẻ tại đây hoặc: xe@vnexpress.net Quảng cáo Diễn đàn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Xe Yaris đi ngược chiều hướng cầu vượt Nguyễn Chí Thanh - Trần Duy Hưng (Hà Nội), khiến giao thông bị ùn ứ giờ cao điểm. Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Tất cả những xe độ đèn ở Việt Nam sẽ bị từ chối đăng kiểm? Những lần nhớ đời khi tài xế Việt cho đi nhờ xe Quảng cáo Thị trường Honda Super Cub và Monkey - cặp đôi xe nhỏ đắt tiền tại Việt Nam Hai mẫu xe sử dụng động cơ 125 phân khối đều là phiên bản sống lại những huyền thoại, giá ngang ngửa xe ga SH. Minsk 'hồi sinh' ở Việt Nam, giá từ 52 triệu đồng Toyota i-Road - ôtô lai xe máy cho phố thị Việt Nam 'Huyền thoại' Honda Super Cub chính hãng giá 85 triệu tại Việt Nam Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)