Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Câu hỏi hôm nay Chủ nhật, 28/10/2018, 06:36 (GMT+7) Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm, còn xe máy phải xử lý thế nào? Cần xử phạt thật nặng những xe máy độ đèn led trợ sáng gây chói mắt người đối diện. Ôtô, xe máy độ đèn led: Ác mộng giao thông Việt Ngày 26/10, Cục Đăng kiểm Việt Nam đã có văn bản chỉ đạo các đơn vị đăng kiểm xe cơ giới trên toàn quốc thực hiện đúng quy trình kiểm định xe cơ giới đang lưu hành; kiên quyết từ chối đăng kiểm đối với những phương tiện có lắp thêm thiết bị điện, gắn thêm đèn chiếu sáng phía trước, phía sau xe không đúng thiết kế của nhà sản xuất. "Từ trước đến nay, các trung tâm đăng kiểm vẫn từ chối kiểm định các xe lắp thêm thiết bị điện, yêu cầu chủ xe tháo dỡ mới kiểm định. Đây là công văn chỉ đạo tăng cường sau khi có ý kiến của Ủy ban An toàn giao thông quốc gia", ông Nguyễn Hữu Trí, Cục phó Đăng kiểm, nói. Ông Trí cho hay, nhiều xe khi kiểm định đã tự tháo bỏ đèn chiếu sáng "độ" thêm, song có thể họ lắp vào sau khi đăng kiểm, gây mất an toàn giao thông. Để ngăn chặn các xe này, cảnh sát giao thông cần tăng cường xử phạt trên đường. Ngoài ôtô, tôi cho rằng cần phạt thật nặng trường hợp xe máy độ đèn chiếu sáng. Nhiều người thích thể hiện bằng cách lắp đèn pha siêu sáng cả phía trước và đèn hậu chiếu thẳng vào người khách. Đó là hành động gián tiếp giết người cần xử lý thật nặng. Thời gian tới, ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm, không được phép lưu thông. Nhưng còn xe máy thì sao? Làm thế nào để ngăn chặn sớm xe máy độ đèn led trợ sáng? >> Chia sẻ bài viết của bạn tại đây Văn Minh 'Người đi ôtô làm ơn đừng bóp còi, bật đèn pha vô tội vạ' Có đèn đường cao áp, ôtô bật pha để làm gì? Quảng cáo Xem nhiều nhất 'Trộm chó bị đánh hội đồng chết tại Hải Phòng: Sao không giao nộp cho công an?' Phạt vụ đổi 100 USD nhưng lại tịch thu 20 viên kim cương - có đúng luật? 'Nếu Vinasun thắng, các hãng taxi khác cũng kiện thì Grab ra sao?' Tòa châu Âu xem Uber như hãng taxi cũng là 'bước lùi Cách mạng 4.0'? Tài xế liên tục bị cướp, tôi có nên dùng iPhone và xe tay ga làm xe ôm công nghệ? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Ôtô đăng kiểm độ đèn chiếu sáng xe máy giao thông an toàn giao thông Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm, còn xe máy phải xử lý thế nào? Cộng đồng > Câu hỏi hôm nay Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)