Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Thị trường Thứ hai, 5/11/2018, 13:57 (GMT+7) Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Lượng xe nhập khẩu trong tháng 10 ước tính sơ bộ đạt hơn 13.000 chiếc, cao nhất từ đầu năm và tăng mạnh so với cùng kỳ năm ngoái. Theo thống kê của Tổng cục Hải quan, tuần cuối tháng 10, lượng xe nhập khẩu đạt 3.188 chiếc, trị giá 65,4 triệu USD. Tổng lượng xe nhập khẩu ước tính sơ bộ từ đầu tháng 10 đạt khoảng 13.000 chiếc. Từ đầu năm, đây là tháng có lượng xe nhập khẩu nguyên chiếc nhiều nhất và tăng gần gấp 3 so với cùng kỳ năm ngoái. Tuy nhiên, tổng lượng ôtô nguyên chiếc nhập khẩu năm nay vẫn giảm, bởi các hãng mất hơn nửa năm không nhập được xe về bán. Trong hơn 3.000 xe nhập khẩu nguyên chiếc về tuần cuối tháng 19, lượng ôtô con đạt 1.995 chiếc, xe tải (bán tải) đạt 1.114 chiếc. Xuất xứ xe con từ Indonesia chiếm phần lớn với 1.287 chiếc, Thái Lan có 646 chiếc, còn lại từ Mexico 25 chiếc, 25 chiếc từ Anh và một số nước khác. Ở phân khúc xe tải (bán tải), lượng xe xuất xứ chủ yếu từ Thái Lan, với 1.097 chiếc. Kể từ đầu năm, lượng xe nguyên chiếc nhập khẩu vào Việt Nam cũng xuất xứ chủ yếu từ Thái Lan và Indonesia, trong đó phần lớn là xe con. Do hưởng thuế nhập khẩu 0%, lượng ôtô con nhập khẩu nguyên trước năm nay nhiều hơn về chủng loại, nhưng số lượng ít hơn. Mặc dù thuế nhập khẩu về 0%, giá của các dòng xe nhập khẩu hiện tại không rẻ hơn, thậm chí có mẫu tăng giá so với năm 2017. Những dòng xe nhập khẩu rẻ nhất trên thị trường hiện tại đều nằm ở phân khúc A gồm Toyota Wigo giá từ 345 triệu và Suzuki Celerio giá từ 329 triệu, đều cao hơn giá khởi điểm các dòng xe lắp ráp cùng phân khúc như Kia Morning hay Chevrolet Spark. Lô xe nhập khẩu Thái Lan của Ford nằm tại cảng Việt Nam. Tính đến hết tháng 10, lượng xe nhập khẩu nguyên chiếc ước tính sơ bộ đạt khoảng hơn 53.000 xe, trong khi đó cùng kỳ năm ngoái số lượng xe nhập đạt hơn 77.000 chiếc. Tuy nhiên, xe nhập khẩu chỉ bắt đầu về đều đặn từ tháng 8 năm nay, sau hơn nửa năm tắc nghẽn. Ngọc Tuấn Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Thiết kế Italy của cặp đôi xe máy VinFast VinFast ra mắt xe máy điện Klara, bán từ giữa tháng 11 Ôtô giá 300-400 triệu - những lựa chọn mới cho khách Việt Rolls-Royce Phantom 2008 lăn bánh 10 năm, giá gần 10 tỷ đồng Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags xe nhập khẩu xe nhập khẩu vào Việt Nam xe nhập khẩu thuế 0% xe nhập giá rẻ Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Tư vấn Còn trẻ có nên mua ôtô? Nam 24 tuổi, độc thân, làm kỹ sư thiết kế cơ khí với mức thu nhập 10 triệu và chưa tiết kiệm được nhiều tiền. (Chung Nguyễn) 450 triệu mua Nissan Teana 2011 hay Kia Morning mới? Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Xe > Thị trường Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)