Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Lexus RX bản 7 chỗ giá 4,1 tỷ lần đầu ra mắt khách Việt Biến thể mới của RX bổ sung hàng ghế thứ ba với chiều dài tổng thể tăng thêm 110 mm, động cơ 3.5 V6 công suất 290 mã lực. Dàn người đẹp khoe sắc tại triển lãm ôtô lớn nhất Việt Nam Những bóng hồng xinh đẹp trong và ngoài nước góp thêm 'sức nóng' cho triển lãm ôtô lớn và duy nhất trong 2018 tại Việt Nam. Ford và cuộc chơi toàn xe gầm cao tại Việt Nam Thế mạnh của Ford về SUV và bán tải được thể hiện rõ trong Vietnam Motor Show 2018, nơi hãng không trưng bày chiếc sedan nào. Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Chiếc hatchback phát triển từ Civic tiêu chuẩn, sở hữu cỗ máy tăng áp 2 lít, công suất 306 mã lực, tăng tốc 0-98 km/h trong 5,7 giây. ... Quảng cáo Ôtô Mazda sản xuất tại Việt Nam, chất lượng Nhật Bản Lãnh đạo cấp cao Mazda Nhật Bản khẳng định chất lượng xe Mazda sản xuất, lắp ráp tại Việt Nam tương đương với chất lượng xe sản xuất tại Nhật. Jaguar E-Pace - xe gầm cao cỡ nhỏ giá 2,96 tỷ tại Việt Nam Nhà phân phối xe sang Anh quốc giới thiệu chiếc E-Pace sử dụng động cơ 2 lít, tích hợp nhiều công nghệ, đối thủ BMW X1. Bảng giá ôtô cập nhật tháng 10 tại Việt Nam Cập nhật giá Toyota Innova, Ford Ranger Raptor, một số dòng Volvo. Range Rover 2018 giá từ 7,35 tỷ - SUV mới cho đại gia Việt Mẫu SUV hạng sang bản nâng cấp ra mắt tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018, động cơ 3 lít công suất 340 mã lực. ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Diện mạo mới cùng động cơ hybrid là những thay đổi mà Lexus muốn mang tới cho khách hàng Việt. Tôi không dám cho người lạ đi nhờ xe ở Việt Nam Tài xế sẵn sàng cho đi nhờ để giúp đỡ người khác, nhưng có nhiều vụ lừa đảo, hiểu nhầm khiến lái xe dè chừng. Subaru Forester 2019 - tham vọng cạnh tranh CX-5, CR-V tại Việt Nam Mẫu xe đa dụng nhập khẩu Thái Lan thay vì Nhật Bản hứa hẹn mức giá 'mềm' hơn trước, động cơ 2.0 công suất 156 mã lực. Hai thầy dạy lái đánh nhau giữa đường, học viên nữ lao vào can Hai người đàn ông túm chặt lấy nhau, đấm đá rồi ngã lăn ra đường ở Phúc Kiến (Trung Quốc) trong khi hai người phụ nữ hốt hoảng can ngăn. Subaru Impreza độ hầm hố, sơn màu hồng ở Sài Gòn Mẫu sedan hiệu suất cao được chủ nhân nâng cấp với bodykit nhập khẩu từ Mỹ cùng bộ phụ kiện hàng hiệu. Trung Quốc muốn làm bá chủ thế giới về ôtô điện Chính phủ cấp đất cho các hãng nhà máy, trợ giá cho người dân nhằm đưa nước này thành nơi sản xuất ôtô điện nhiều nhất thế giới. Volkswagen Touareg 2019 lột xác thiết kế, giá dự kiến 3,2 tỷ Xuất hiện tại triển lãm Vietnam Motorshow 2018, mẫu xe SUV mới sang trọng hơn, nhắm tới đối thủ BMW X5 hay Mercedes GLE. Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam Innova bản cải tiến trang bị 7 túi khí tiêu chuẩn, bổ sung công nghệ cân bằng điện tử, hỗ trợ khởi hành ngang dốc trên bản thấp nhất 2.0J. ... Mercedes S450 Coupe giá 6,17 tỷ tại Việt Nam Chiếc xe 2 cửa hạng sang của hãng xe Đức trình làng tại triển lãm ôtô Việt Nam đang diễn ra tại TP HCM. 1.538 xe Honda City tại Việt Nam có thể dính lỗi túi khí Hôm 25/10, hãng xe Nhật Bản thông báo triệu hồi để kiểm tra và khắc phục lỗi cụm bơm khí của túi khí phía trước ghế phụ. Honda triệu hồi City tại Việt Nam nghi dính lỗi túi khí Vừa lái xe vừa gọi điện, tài xế taxi đâm chết công nhân vệ sinh Chiếc taxi lao thẳng vào hai phụ nữ đang quét dọn giữa đường ở Quý Châu (Trung Quốc) khiến một người chết và một người bị thương. Tài xế say rượu đâm liên hoàn 3 xe máy Do say rượu, một tài xế Trung Quốc đã mất kiểm soát khi lái xe, gây ra vụ tai nạn khiến 4 người bị thương. 'Khủng long' Lincoln Navigator 2019 màu độc tại Hà Nội Chiếc SUV cỡ lớn nhập khẩu tư nhân, bản thị trường Mỹ xuất hiện ở một showroom trên đường Phạm Hùng, nội ngoại thất cùng tông màu. Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Phiên bản cao cấp nhất của chiếc XC90 trang bị nhiều tiện nghi như bên trong khoang hạng sang của máy bay. Tài xế nhầm chân ga, ôtô lùi đổ tường khi tìm chỗ đỗ Mất kiểm soát khi kiếm chỗ đỗ xe, chiếc Volkswagen ở Trung Quốc đâm hất văng một chiếc xe khác khỏi chỗ đỗ trước khi lùi đổ tường. Những điểm nhấn trên Ford Everest 2019 Ra mắt tại Vietnam Motor Show 2018, Ford Everest Titanium 4WD cải tiến mạnh mẽ ở hiệu năng và khả năng điều khiển trên địa hình xấu. Hàng triệu xe BMW trên toàn cầu có nguy cơ cháy Hãng xe Đức thông báo chiến dịch triệu hồi toàn cầu đối với hơn 1,6 triệu xe BMW động cơ diesel sản xuất 2010-2017 vì nguy cơ cháy. Hàn Quốc cấm xe BMW ra đường vì nguy cơ cháy Isuzu Việt Nam hợp tác chiến lược cùng Quyền Auto Xe tải đông lạnh được ra mắt là sản phẩm kết hợp giữa thùng Quyền Auto trên nền tảng những chiếc xe chassis Isuzu. Dàn xe sang đậm chất thể thao của Maserati tại Vietnam Motor Show Thương hiệu xe sang mang đến triển lãm ngành ôtô lớn nhất Việt Nam loạt xế hộp khủng từ 7-17 tỷ đồng, trong không gian sang trọng đặc trưng Italy. ... Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam Mẫu hatchback hạng A ra mắt tại triển lãm ôtô Việt Nam 2018 với mục tiêu thăm dò thị trường trước khi bán hàng năm sau. 'Biến' giày cao gót thành giày đế bằng khi lái xe Một phụ nữ Trung Quốc đã sắm cho mình đôi giày cao gót có thể gập gọn gót khi lái xe. 12345 Câu hỏi tư vấn Thi bằng lái ôtô có quy định về chiều cao? Theo thông tư 24/2015/TTLB-BYT-BGTV không có nội dung quy định về chiều cao tối thiểu của người lái xe (Thế Lào). Gia đình nên mua Zoyte Z8 hay Hyundai Kona 2018? Tôi có khoảng 700 triệu muốn mua xe gia đình sử dụng, không muốn mua xe sedan (Công Nguyễn). 320 triệu nên mua Toyota Yaris 1.3 AT 2008? Đánh giá xe Nissan Grand Livina? 390 triệu nên mua lại Altis đời 2008? Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Xem nhiều nhất Bảng giá ôtô cập nhật tháng 10 tại Việt Nam ES300h 2019 tại Việt Nam - khi Lexus không còn 'già' Honda Brio - đối thủ của Hyundai i10 về Việt Nam Volvo XC90 Excellence - SUV hạng sang Thụy Điển trình làng khách Việt Toyota Innova thêm trang bị, tăng giá 40 triệu tại Việt Nam Honda Civic Type R - 'kẻ nổi loạn' lần đầu về Việt Nam Subaru Forester 2019 - tham vọng cạnh tranh CX-5, CR-V tại Việt Nam Gửi chia sẻ tại đây hoặc: xe@vnexpress.net Quảng cáo Diễn đàn Thiếu quan sát, ôtô đâm xe máy ngã sõng soài Ngã tư, lái xe ôtô đâm phải một thanh niên điều khiển xe máy từ phía đường bên trái nhập làn đi thẳng. Thanh niên đi xe phân khối lớn náo loạn đường Vũng Tàu Chủ xe Hyundai i10 ám ảnh vì bị xe của tài xế say rượu đâm Sang đường bất cẩn, thanh niên bị ôtô đâm Quảng cáo Thị trường Carmudi hút khách đăng ký giá xe mới và kiểm định xe cũ tại VMS 2018 Tại Triển lãm ôtô Việt Nam 2018, gian hàng Carmudi gây ấn tượng với mô hình mua bán ôtô cũ qua kiểm định và chương trình cập nhật giá xe ... Nissan Terra về Việt Nam, 'áp lực' cho vua doanh số Toyota Fortuner Triển lãm ôtô Việt Nam 2018 - cuộc hội ngộ của xe nhập khẩu Ford Ranger Raptor 2019 giá 1,2 tỷ đồng tại Việt Nam Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)