Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Câu hỏi hôm nay Ý kiến của tôi Video Quà tặng 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Cộng đồng Câu hỏi hôm nay Thứ tư, 29/8/2018, 17:29 (GMT+7) Ôtô 'dàn trận' trên đường, lối đi riêng nào cho xe máy chúng ta? Kẹt xe do ôtô hay xe máy vẫn là câu hỏi chưa có lời giải đáp ở Việt Nam. Tôi thường bị kẹt xe vì ôtô và xe máy tranh nhau đường đi Tôi rất ấn tượng với câu hỏi của tác giả khi đăng bức hình này lên Facebook: "Xin hỏi các ông đi ôtô rằng: Các ông đi như vậy xe máy chúng tôi đi lối nào". Phải chăng ôtô và xe máy luôn đổ lỗi cho nhau mỗi khi kẹt xe? Và nguyên nhân gây kẹt xe do ai sẽ mãi là câu hỏi gây nhiều tranh cãi? Là cái vòng luẩn quản chúng ta mãi không thoát ra được? Hình được chụp lúc 10h sáng tại đường Nguyễn Chí Thanh, TP Hà Nội. Ảnh: Otofun Chia sẻ bài viết của bạn tại đây. Nguyễn Thanh Tùng >> Xem thêm: Cần sửa lỗi quy hoạch đô thị trước khi cấm xe máy ở Hà Nội, Sài Gòn Tại sao cứ trời mưa là người Việt kẹt xe dù đường rất rộng? 'Nhiều người dàn hàng 4, hàng 5 dưới chân cầu vượt để trú mưa' Quảng cáo Xem nhiều nhất Tài xế tông ôtô lùi trên cao tốc bị xử 6 năm tù vì 'không quan sát'? Đường đông người, vì sao Mercedes có thể rơi xuống sông Hồng? Bị người cố ý lao vào ôtô tự tử, tài xế có phải chịu trách nhiệm? Phát hiện trộm đột nhập, gia chủ có nên nằm im 'chờ thời'? Ông Đoàn Ngọc Hải sẽ lại đẩy mạnh 'cuộc chiến' dẹp vỉa hè? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags xe máy kẹt xe ôtô giao thông hà nội Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ôtô 'dàn trận' trên đường, lối đi riêng nào cho xe máy chúng ta? Cộng đồng > Câu hỏi hôm nay Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)