Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Giao thông Thứ bảy, 3/11/2018, 20:39 (GMT+7) Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên ôtô 5 chỗ, trước khi nó lao xuống sông Hồng (Hà Nội) tối 3/11. Khoảng 10 m lan can cầu Chương Dương bị đâm đổ. Ảnh: Anh Tuấn Khoảng 19h40 ngày 3/11, ôtô 5 chỗ màu đen đi trên cầu Chương Dương hướng từ quận Long Biên về trung tâm Hà Nội. Khi đến nhịp cầu số 19 phía quận Long Biên, xe mất lái, đâm văng vài mét lan can cầu và lao xuống sông Hồng. Nhiều nhân chứng nhìn thấy 2-3 người trên xe. Do sông Hồng đang mùa nước cạn, khoảng cách từ mặt cầu tới mặt nước rất lớn, tới cả chục mét. Cảnh sát giao thông phối hợp với cảnh sát PCCC cứu hộ, cứu nạn tìm kiếm chiếc xe và nạn nhân. Hai xe chuyên dụng, hai cano được huy động. Lực lượng cứu hộ đang đưa cano ra sông Hồng, đoạn gầm cầu Chương Dương để tìm kiếm chiếc xe. Ảnh: Phương Sơn Đội cảnh sát giao thông số 5 và số 1, Phòng Cảnh sát giao thông Hà Nội, đã chặn một làn đường xe máy ở hai đầu cầu Chương Dương để phục vụ công tác tìm kiếm cứu nạn và phân luồng. Đến 21h30, dưới sông Hồng, gần 10 thuyền và cano đang tìm kiếm các nạn nhân. Phạm vi tìm được mở rộng ra xa chân cầu Chương Dương cả trăm mét theo hướng dòng chảy. Một tàu công binh có thiết bị dò tìm đang được điều đến. Trên mặt cầu, hàng chục cảnh sát đang khám nghiệm hiện trường. Hai đầu cầu Chương Dương theo hướng về Hà Nội đã được chặn lại. Phó chủ tịch TP Hà Nội Nguyễn Văn Sửu và ông Khuất Việt Hùng, Phó chủ tịch Ủy ban An toàn giao thông quốc gia, đã tới chỉ đạo công tác tìm kiếm cứu nạn. 22h30 ngày 3/11, các công nhân đang hàn thành cầu. Ảnh: Bá Đô 22h30, tốp công nhân bắt đầu hàn lan can cầu. Dự kiến khoảng 23h, việc sửa chữa hoàn tất, phương tiện có thể di chuyển. Phương Sơn Quảng cáo Xem nhiều nhất Hà Nội xây thêm hầm chui gần 700 tỷ đồng qua đường Giải Phóng Ôtô tông hàng loạt xe đang dừng đèn đỏ Hành khách bị xử lý vì mang thắt lưng có dao lên máy bay Hà Nội có thêm tuyến đường 200 tỷ đồng bốn làn xe Doanh nghiệp muốn trả dự án Thái Nguyên - Chợ Mới cho nhà nước Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Ôtô lao xuống sông Hồng húc bay lan can cầu Chương Dương Hà Nội Quảng cáo Xem nhiều nhất Tìm thấy chiếc Mercedes cùng 2 người chết dưới lòng sông Hồng Nữ sinh bị lửa trùm cơ thể khi hóa trang Halloween Thủ tướng yêu cầu không để tái diễn vụ đổi 100 USD bị phạt 90 triệu đồng Chủ tịch TP HCM bức xúc vì không biết Cục trưởng QLTT được bổ nhiệm Cháy khách sạn 4 sao ở Sài Gòn, du khách chạy tán loạn Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai 'Ma quỷ' tràn ngập phố đi bộ Sài Gòn đêm Halloween Phó tổng giám đốc Cienco 6 tử vong tại cơ quan Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Bộ trưởng Nguyễn Mạnh Hùng: 'Phát triển công nghệ nhận dạng trong đăng ký sim điện thoại' Quảng cáo Học tiếng Anh Từ vựng tiếng Anh về đồ văn phòng phẩm Kẹp giấy, đinh ghim, kẹp bướm, ghim bấm đều dùng để gắn kết những tờ giấy nhưng cách gọi trong tiếng Anh khác nhau. Học tiếng Anh: Singapore sạch như thế nào Từ vựng tiếng Anh về các đồ vật trong nhà tắm Phân biệt 'resign' và 're-sign' Du học Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Tại sự kiện, những bạn đã sẵn sàng du học có thể nộp hồ sơ trực tiếp cho đại diện trường và xếp lịch phỏng vấn học bổng. Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Chiến thuật đồng bộ luyện thi SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Ôtô lao từ cầu Chương Dương xuống sông Hồng Thời sự > Giao thông Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)