Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags đau tim Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Tập thể dục quá nhiều có thể phản tác dụng, khiến cơ thể có nguy cơ bị đau tim, phình động mạch, chấn thương gân và cơ. Nguyên nhân cơ bắp đau nhức sau khi tập thể dục Ô nhiễm không khí gây 4,2 triệu cái chết trẻ mỗi năm Theo Tổ chức Y tế Thế giới, ô nhiễm không khí khiến 4,2 triệu người chết trẻ mỗi năm trong đó gần 60% do đau tim và đột quỵ. Ô nhiễm không khí làm giảm tuổi thọ con người 2 năm 10 dấu hiệu cảnh báo cơn đau tim phụ nữ cần chú ý Buồn nôn, nôn, đau ở cánh tay, ngất xỉu... có thể là dấu hiệu báo trước cơn đau tim ở phụ nữ, theo Naturalon. 8 dấu hiệu cảnh báo tim của bạn đang có vấn đề Nếu bạn đau lan đến cánh tay, thường xuyên ngất xỉu, da dẻ nhợt nhạt, chán ăn, buồn nôn... hãy đi kiểm tra tim mạch, theo Brightside. Chăm sóc bệnh nhân sau phẫu thuật tim / Khám miễn phí cho người bệnh tim Du khách đột tử khi leo tháp nghiêng ở Italy Nam du khách Nhật chết tại chỗ khi đang tham quan tầng 4 của tháp nghiêng Pisa. Chuyến đi 16 ngày như sống trong địa ngục của du khách Nam y tá tự cứu sống mình trong cơn nhồi máu cơ tim Y tá 44 tuổi ở Australia đã tự xoay xở đo điện tim đồ, tiêm thuốc trợ tim trong khi chờ máy bay cấp cứu đón trong cơn đột quỵ. Hướng dẫn sơ cứu đúng cách cho trẻ bị gãy xương Dấu hiệu sớm cảnh báo cơn nhồi máu cơ tim Cơn đau tim có thể xảy ra đột ngột hoặc những dấu hiệu sớm như đau ngực, đau lưng, đau cánh tay, khó thở, buồn nôn... Đau tim vì câu cá Sau khi kiểm tra, bác sĩ nói với Tom: Bị sa thải vì hoàn thành 200% công việc / Mẹ buồn khi con hoàn thành giấc mơ HLV nhập viện giữa trận đấu vì đau tim Trận Darmstadt - Kaiserslautern tại giải hạng hai Đức phải hoãn lại giữa chừng do HLV Jeff Strasser lên cơn đau tim. Carrick nghỉ thi đấu vì mắc bệnh tim / Đô vật Mỹ chết vì đau tim trong khi thi đấu Dấu hiệu nhồi máu cơ tim ở nam giới khác với phụ nữ thế nào Phụ nữ đau nhức và khó chịu ở cổ họng, còn đàn ông thường đau nhói ở vùng ngực khi sắp có cơn nhồi máu cơ tim. Cụ ông 93 tuổi được can thiệp tim mạch thành công Bệnh nhân được bác sĩ Bệnh viện Thống Nhất kịp thời can thiệp mạch vành, là trường hợp lớn tuổi nhất đặt stent thân chung mạch vành. Những điều ít biết về tim người Tim có chức năng bơm máu chứa oxy và chất dinh dưỡng cần thiết đến tất cả các cơ quan trong cơ thể. Chiếc hộp duy trì trái tim người chết Cựu trung vệ Stoke đột tử ở tuổi 25 Dionatan Teixeira được cho là lên cơn đau tim và qua đời ở quê nhà Brazil vào ngày 5/11. Cầu thủ 20 tuổi của Ajax chết não vĩnh viễn / CĐV bị bắn chết ở trận đấu giải vô địch Brazil Những trận cầu kịch tính dễ gây nguy cơ đau tim Nhịp tim người xem có thể tăng hơn gấp đôi trong những khoảnh khắc cao trào của trận đấu. Loại protein kích thích tim phát triển khỏe mạnh Bầy khỉ đau tim chết nghi do tiếng hổ Hơn một chục con khỉ được phát hiện nằm chết tập thể trong một khu rừng Ấn Độ nghi lên cơn đau tim vì bị hổ dọa sợ. Khỉ con được giải cứu kết thân với cặp trâu mồ côi Trực thăng cấp cứu chở bệnh nhân đâm vào núi Đang chở bệnh nhân đau tim đến bệnh viện, chiếc trực thăng ở Áo bỗng mất kiểm soát và đâm vào núi. Xe cấp cứu đi lạc đường, sản phụ tử vong tại trạm y tế xã Cơn đau bất thường giúp bạn tự chẩn bệnh cho mình Đau ở ngực lan tới tay trái, xương vai chứng tỏ tim trục trặc, còn đau giữa bụng trên có nghĩa bạn gặp vấn đề dạ dày. Hướng dẫn cách dùng chiếc thìa tự kiểm tra sức khỏe tại nhà Thời điểm nào bạn dễ lên cơn đau tim nhất? Các nhà khoa học Thuỵ Điển chỉ ra thứ hai là thời điểm con người dễ bị lên cơn đau tim nhất. Con người chết nhiều vì bệnh tim vào dịp Giáng sinh CĐV Hải Phòng đốt pháo sáng, rải tiền âm phủ trên đường Hà Nội Đoàn xe các cổ động viên Hải Phòng đi diễu hành khắp các tuyến phố Hà Nội trước khi bắt đầu vòng 14 V-League 2017. Ảnh Bộ trưởng Indonesia ngủ trên ghế ở sân bay gây xôn xao Lượng gây chết người của những thực phẩm phổ biến Bạn có thể tử vong nếu uống quá nhiều nước hay ăn phải 1-2 hạch quả cherry. Giống ớt cay đến mức có thể làm chết người Cách nhận biết bạn lên cơn đau tim hay chỉ là hoảng loạn Cơn đau tim làm xuất hiện cơn đau ở vùng ngực lan sang tay trái, vai, hàm..., còn cơn đau do hoảng loạn tập trung giữa ngực. Cơn đau tim diễn ra như thế nào / Làm thế nào để sống sót khi lên cơn đau tim một mình Tại sao người thất tình dễ hành động dại dột? Khi thất tình, cơ thể tiết ra nhiều hormone gây căng thẳng, di chuyển vào máu và cơ bắp khiến bạn đau đầu, đau thắt ngực và dễ bị kích động, theo Health Plus. Trắc nghiệm nỗi sợ hãi lớn nhất của bạn là gì / 3 quy tắc vàng giúp phái đẹp thăng hoa khi ân ái Bí kíp giữ trái tim khỏe mạnh Để có trái tim khỏe, bạn cần dành thời gian thư giãn như cười nhiều, nghe nhạc, ngủ đủ, tập yoga, năng động..., theo Livewell. Tái tạo mô tim từ lá rau chân vịt Các nhà khoa học Mỹ thành công trong việc biến lá rau chân vịt thành mô tim hoạt động và đang nghiên cứu ứng dụng vào quá trình tái tạo mô người. Triều Tiên tin nam công dân chết vì đau tim Triều Tiên khẳng định có dấu hiệu cho thấy đau tim chính là nguyên nhân dẫn đến cái chết của người đàn ông nghi là anh trai lãnh đạo Kim Jong-un ở Malaysia. Malaysia sẽ trục xuất người đàn ông Triều Tiên trong nghi án Kim Jong-nam / Hàn Quốc thả truyền đơn vụ Kim Jong-nam sang Triều Tiên Điều gì xảy ra khi tim người ngừng đập? Tình trạng tim ngừng đập trong 5-10 phút có thể khiến bộ não con người tổn thương nghiêm trọng, không thể phục hồi do thiếu lưu lượng máu. Máu nhân tạo có thể cứu mạng bệnh nhân như máu thật Nhồi máu cơ tim giết chết nhiều thiên tài thế giới Arthur Conan Doyle, cha đẻ của Sherlock Holmes và "ông hoàng nhạc Rock 'n Roll" Elvis Presley là hai trong số nhiều người nổi tiếng chết vì nhồi máu cơ tim. Cơn nhồi máu cơ tim cướp sinh mạng ca sĩ Quang Lý nguy hiểm thế nào Người chồng đột tử vì cố cấp cứu cho vợ Cố gắng hồi sinh tim phổi cho người vợ Teresa đã ngưng thở, Johnny 67 tuổi (Mỹ) lên cơn đau tim và tử vong sau đó. Ông bố cầu xin cho con gái sống thêm 2 tháng gây xúc động Hậu quả với cơ thể khi ăn quá nhiều muối Sử dụng quá nhiều muối có thể khiến chúng ta bị cao huyết áp, cơ thể giữ nước hoặc nặng hơn là đau tim và mất trí nhớ. Thí nghiệm thả muối nóng chảy vào nước 123 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)