Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ bảy, 13/10/2018, 11:02 (GMT+7) ĐHQG TP HCM dùng tiếng Hàn, Tây Ban Nha, Italy làm chuẩn đầu ra Chứng chỉ tiếng Hàn phải đạt tối thiểu TOPIK 3, tiếng Tây Ban Nha DELE B1 và tiếng Italy PLIDA B1. Đại học Quốc gia TP HCM vừa triển khai quy chế chuẩn trình độ ngoại ngữ, trong đó công nhận tiếng Hàn, Tây Ban Nha và Italy được sử dụng trong đào tạo đại học từ khóa tuyển sinh 2018. Chứng chỉ tiếng Hàn phải đạt tối thiểu TOPIK 3, tiếng Tây Ban Nha DELE B1 và tiếng Italy PLIDA B1 Với tiếng Anh, sinh viên phải đảm bảo 4 kỹ năng theo chứng chỉ TOEIC, điểm tối thiểu 450, riêng mức điểm cho phần nói và viết tối thiểu 181. Sinh viên Đại học Bách khoa (Đại học Quốc gia TP HCM) trao đổi với doanh nghiệp có vốn đầu tư nước ngoài trong ngày hội việc làm. Ảnh: Mạnh Tùng. Theo quy chế chuẩn trình độ ngoại ngữ tại Đại học Quốc gia TP HCM được ban hành trước đó, 6 ngôn ngữ được sử dụng trong trình độ đào tạo đại học và sau đại học gồm: Anh, Pháp, Nga, Đức, Trung Quốc và Nhật. Đại học này sử dụng khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam làm tham chiếu trong việc tổ chức giảng dạy, đánh giá và công nhận trình độ ngoại ngữ của người học. Ở trình độ đại học, sinh viên phải đạt tối thiểu bậc 3/6 (tương đương B1 theo khung châu Âu) để được công nhận tốt nghiệp. Chuẩn đầu vào tối thiểu trình độ thạc sĩ là 3/6; với bậc tiến sĩ, đầu vào tối thiểu ở bậc 4/6 (tương đương B2 khung châu Âu). Từ khóa tuyển sinh 2013-2017, nếu người học mới đạt các chứng chỉ ngoại ngữ hai kỹ năng nghe và đọc, phải bổ sung thêm chứng chỉ ngoại ngữ hai kỹ năng viết và nói hoặc kiểm tra bổ sung tại cơ sở được Đại học Quốc gia TP HCM cho phép. Từ khóa tuyển sinh năm nay, các chứng chỉ ngoại ngữ phải đủ 4 kỹ năng nghe, nói, đọc, viết. Hiện, trong các thành viên Đại học Quốc gia TP HCM, Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn đào tạo nhiều chuyên ngành ngoại ngữ như Anh, Pháp, Đức, Nga, Nhật, Hàn Quốc, Italy, Tây Ban Nha. Mạnh Tùng Tin liên quan: Thủ tướng khuyên sinh viên học ngoại ngữ thật tốt Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags trình độ ngoại ngữ chuẩn ngoại ngữ tiếng Tây Ban Nha tiếng Hàn Đại học Quốc gia TP HCM Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết ĐHQG TP HCM dùng tiếng Hàn, Tây Ban Nha, Italy làm chuẩn đầu ra Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)