Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ tư, 17/10/2018, 12:18 (GMT+7) Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Tin nhắn từ một sim rác với cùng nội dung đe doạ lấy mạng, tống tiền được gửi cho nhiều cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội. Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Sáng nay, Công an Hà Nội, Thừa Thiên Huế, Quảng Nam, Quảng Trị... xác nhận đang điều tra thủ phạm nhắn tin đe dọa, tống tiền cán bộ lãnh đạo Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội tại các địa phương này. Tin nhắn được gửi đi vào tối 15/10 tới nhiều cán bộ tại Quảng Trị, Quảng Bình, Thừa Thiên Huế, Hà Tĩnh, Quảng Nam, Bắc Giang... từ cùng số điện thoại, nội dung và số tài khoản yêu cầu gửi 100 triệu đồng. Nguyên chánh văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội tỉnh Thừa Thiên Huế Dương Thế Hùng trình báo tin nhắn được gửi đến ông với nội dung: "Có người muốn lấy mạng ông với giá 100 triệu đồng, nếu ông đưa tôi 100 triệu tôi sẽ gửi danh tính người muốn hại ông và bằng chứng. Tôi cho ông 3 ngày và để số tài khoản này cho ông chuyển khoản vào, nếu ông chuyển tiền tôi sẽ đi khỏi đất này và giữ lời". Kẻ nhắn tin gửi kèm theo số tài khoản mở tại một ngân hàng có trụ sở ở miền Nam. Tin nhắn gửi đến ông Hùng. Ảnh: Nhân vật cung cấp Ông Nguyễn Trường Sơn, Chánh văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội thành phố Hà Nội, nhận tin nhắn lúc 20h38' ngày 15/10, ngay sau đó đã trình báo nhà chức trách. Sáng 17/10, lãnh đạo Phòng cảnh sát hình sự (Hà Nội) cho biết ngoài ông Sơn còn có cán bộ tại Văn phòng Đoàn đại biểu Quốc hội Hà Nội cũng là nạn nhân. Công an Hà Nội đang tổng hợp thông tin và điều tra. Trưa 17/10, ông Lê Nho Tuấn (Phó chánh văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Quảng Nam) xác nhận vào 20h49' ngày 15/10 nhận được một tin nhắn có nội dung y hệt như trên. Với mỗi tin, thủ phạm đều nêu rõ tên của người nhận. Ông Nho Tuấn thử gọi vào số điện thoại này nhưng không liên lạc được. Trong sáng 16/10, ông đã đến Phòng cảnh sát hình sự Công an tỉnh Quảng Nam trình báo để được giúp đỡ. Tại Bắc Giang, tin nhắn gửi đến ông Phạm Minh Tuấn (quyền Chánh văn phòng đoàn đại biểu quốc hội) và sự việc đã được trình báo công an. Tại Quảng Trị, người bị nhắn tin đe dọa là ông Hoàng Đức Cường (Chánh văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội). Ở Hà Tĩnh, nạn nhân là ông Phạm Nghĩa (Phó chánh văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội). Đại tá Hoàng Long (Trưởng công an thành phố Huế) cho biết đơn vị bước đầu xác định số điện thoại của kẻ giấu mặt là "sim rác" ở khu vực TP HCM và không đăng ký người sử dụng. Đơn vị đang truy xét thủ phạm theo số tài khoản ngân hàng để lại trong tin nhắn. Ban Thời sự Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đe doạ tống tiền nhắn tin đe doạ đe doạ tống tiền khủng bố đe doạ khủng bố đe doạ giết người đại biểu quốc hội đại biểu quốc hội bị doạ Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)