Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tuyển sinh Trắc nghiệm Học tiếng Anh Du học Giáo dục 4.0 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Giáo dục Du học Thứ bảy, 3/11/2018, 09:00 (GMT+7) Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Để xin học bổng các trường THPT nội trú Mỹ, bạn nên có bảng điểm học thuật cao, thư giới thiệu uy tín, hoạt động ngoại khóa tích cực... Mỹ luôn là một trong những đích hướng đến của các bậc phụ huynh và học sinh trong quá trình tìm hiểu con đường du học bởi chất lượng đào tạo xuất sắc, cơ hội phát triển bản thân. Bằng cấp của Mỹ được công nhận và đánh giá cao trên toàn thế giới. Tuy nhiên, không phải ai cũng hiểu rõ những điều kiện tiên quyết cho việc nộp đơn xin học hay xin học bổng, hỗ trợ tài chính từ các trường THPT nội trú. Bằng cấp của Mỹ được công nhận và đánh giá cao trên toàn thế giới. Để hồ sơ ấn tượng và được ban tuyển sinh lựa chọn, bạn cần đạt những điều kiện dưới đây: Học thuật - Điểm GPA - Điểm TOEFL/ IELTS - Điểm SSAT (bắt buộc với các trường TOP Boarding và lợi thế lớn cho bạn khi xin học bổng hay hỗ trợ tài chính). Hoạt động ngoại khóa Nền giáo dục Mỹ luôn đánh giá cao sự phát triển toàn diện, nên hoạt động ngoại khóa là điểm cộng giúp ban tuyển sinh đưa ra quyết định tuyển chọn. Bạn không cần phải tham gia một lúc quá nhiều hoạt động ngoại khóa, hãy chọn 2-3 lĩnh vực yêu thích. Từ những hoạt động đó, ban tuyển sinh sẽ đánh giá thí sinh có phải người đủ kiên trì để theo đuổi những điều bản thân đam mê, có khả năng lãnh đạo không, thậm chí họ còn xem xét được khả năng quản lý thời gian và cân bằng các hoạt động của bạn. Thư giới thiệu Bên cạnh điểm số và chứng chỉ ngoại ngữ, thư giới thiệu là yếu tố rất quan trọng trong hồ sơ, vì ban tuyển sinh sẽ có những nhận xét khách quan của người khác về bạn. Để có một lá thư giới thiệu chân thực và thuyết phục, hãy lên kế hoạch chọn lựa và làm việc với người giới thiệu. Người này nên hiểu và có cái nhìn, ý kiến đa chiều về bạn. Những người có học vị hay ảnh hưởng trực tiếp đến thành tích mà bạn đạt được sẽ có ảnh hưởng lớn đến lá thư giới thiệu. Bài luận xin học bổng Nội dung các câu hỏi bài luận thường đơn giản, nhưng học sinh Việt Nam khá lúng túng khi thể hiện cá tính bản thân. Hãy dành nhiều thời gian để suy nghĩ về điểm mạnh, điểm yếu của mình để có thể khéo léo đưa vào bài luận. Quan trọng nhất là cách thể hiện tư duy bài viết sáng tạo, logic và đặc biệt là tính độc lập, tự chủ sẽ giúp bạn gây ấn tượng với ban tuyển sinh. Hãy chứng minh cho nhà trường thấy bạn là ứng viên xứng đáng vì bạn không chỉ xuất sắc về học thuật mà còn là người có nhân cách tốt. Phỏng vấn với đại diện nhà trường Nhiều người cho rằng chỉ cần thành tích tốt, hồ sơ đẹp là có thể xin những suất học bổng có giá trị của các trường THPT nội trú ở Mỹ. Tuy nhiên, điều bạn nên nghĩ tới khi muốn sở hữu những suất học bổng giá trị chính là phỏng vấn với đại diện trường. Mục đích chính là giúp đại diện trường hiểu rõ bạn, làm cho họ ấn tượng và nhớ mãi câu chuyện của bạn. Thông thường các trường sẽ phỏng vấn ứng viên qua Skype đối với học sinh quốc tế hoặc trực tiếp. Nếu đại diện trường có mặt tại Việt Nam, bạn đừng bỏ lỡ cơ hội này. Phỏng vấn trực tiếp giúp bạn thể hiện bản thân nhiều hơn và dễ dàng chinh phục đại diện trường cũng như các suất học bổng giá trị. Triển lãm có sự tham gia của rất nhiều Top Boarding School tại Mỹ: The Webb School, Chatham Hall, Perkiomen School, Villanova, St. George's School... Nhằm giúp phụ huynh, học sinh hiểu rõ hơn về quy trình nộp hồ sơ, AMVNX tổ chức Triển lãm THPT nội trú Mỹ và Quốc tế 2018. Tham dự sự kiện, bạn sẽ có cơ hội tìm hiểu thông tin chi tiết về các trường, điều kiện nhập học cũng như cơ hội phỏng vấn trực tiếp với đại diện các trường ngay tại buổi triển lãm. Triển lãm có sự tham gia của rất nhiều Top Boarding School tại Mỹ: The Webb School, Chatham Hall, Perkiomen School, Villanova, St. George's School... Triển lãm trung học phổ thông nội trú sẽ diễn ra tại: Hà Nội: 16h - 19h thứ Sáu, ngày 9/11, khách sạn Hilton, số 1 Lê Thánh Tông, Hoàn Kiếm. TP HCM: 17h - 20h thứ Bảy, ngày 10/11, khách sạn Sofitel, 17 Lê Duẩn, Bến Nghé, quận 1. Đăng ký tham dự tại đây Danh sách các trường tham dự triển lãm: Tên trường Bang The Webb Schools Claremont, California, USA Chatham Hall Chatham, Virginia, USA Villanova Preparatory School Ojai, California, USA Perkiomen School Pennsburg, Pennsylvania, USA St. George's School Vancouver, British Columbia, Canada The Bolles School Jacksonville, Florida, USA Annie Wright School Tacoma, Washington, USA Emma Willard School Troy, New York, USA Pickering College Newmarket, Ontario, Canada Lyman Ward Military Academy Camp Hill, Alabama, USA Fishburne Military School Waynesboro, Virginia, USA Besant Hill School Ojai, California, USA Lakefield College School Lakefield, Ontario, Canada Saint John's Preparatory School Collegeville, Minnesota, USA Asia Pacific International School Hauula, Hawaii, USA San Joaquin Memorial High School Fresno, California, USA Wayland Academy Beaver Dam, Wisconsin, USA Oaks Christian School Thousand Oaks, California, USA Branksome Hall Toronto, Ontario, Canada Thornton Academy Saco, Maine, USA Leighton Park School Reading, England Academie Ste-Cecile International School Windsor, Canada Lincoln Academy Newcastle, Maine, USA Flintridge Sacred Heart Academy La Canada Flintridge, California, USA Eerde International Boarding School Ommen, Netherlands St. Thomas More School Oakdale, Connecticut, USA The King's Academy West Palm Beach, Florida, USA The Cambridge School of Weston Weston, Massachusetts, USA Trinity College School Port Hope, Ontario, Canada Mọi chi tiết liên hệ văn phòng AMVNX: TP HCM: Số 31C Lý Tự Trọng, phường Bến Nghé, Quận 1, TP HCM. Điện thoại: (028) 38 222 812 - 38 222 807. Email: info-hcm@amvnx.com Hà Nội: Phòng 512, tầng 5, tòa nhà Daeha, 360 Kim Mã, Ba Đình, Hà Nội. Điện thoại: (024) 3 759 1688 - 3 759 1968. Email: info-hn@amvnx.com Website: amvnx.com Facebook: facebook.com/hocbongmyAMVNX. (Nguồn: AMVNX) Quảng cáo Xem nhiều nhất Những lợi ích khi cho con tham gia khóa du học Tết Ngày hội thông tin và ghi danh vào Đại học Macquarie, Australia 2019 Hội thảo 5 trường quản trị du lịch khách sạn hàng đầu cùng SEG Thụy Sĩ Nhiều học bổng giá trị tại triển lãm du học phổ thông Anh quốc 2018 Ngày hội săn học bổng tới 700 triệu đồng trường The Village College Quảng cáo Tags THPT nội trú hàng đầu Mỹ AMVNX du học Mỹ Quảng cáo Xem nhiều nhất Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Nam sinh lớp 6 trả lại túi vàng cho người đánh rơi Trường tiểu học bỏ hoang ở Sài Gòn Bức ảnh cô bé nằm viện vì bị bắt nạt làm dậy sóng cộng đồng Trường Bưởi - Chu Văn An tròn 110 tuổi Nữ sinh xúc phạm cô giáo trên Facebook thừa nhận 'bồng bột' Nét chữ bay bổng của cô giáo Hà Nội Nam sinh Hà Tĩnh bị Học viện Hậu cần trả về do 'thận lạc chỗ' Hiệu trưởng Đại học Ngoại ngữ - Tin học TP HCM bị miễn nhiệm Tiêu điểm Triển lãm du học Mỹ và Canada mùa Thu 2018 Học bổng 130 triệu đồng khóa học tiếng Đức B2 Du học trung học tại học khu Ottawa Calerton, Canada Du học Đại học Manitoba, Canada không cần chứng minh tài chính Băn khoăn của phụ huynh khi con du học THPT ở Anh Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Trắc nghiệm Nước nào sở hữu máy bay lớn nhất thế giới? Máy bay Antonov An-225 Mriya từng lập 240 kỷ lục thế giới, trọng lượng cất cánh có thể lên tới 640 tấn. Anh hùng Núp là người dân tộc nào? Người nước nào thiết kế Nhà Trắng? Dân tộc nào có họ tên là các loài động thực vật? Diễn đạt không nhàm chán trong tiếng Anh Cách nói 'giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' trong tiếng Anh Câu "A leopard can't change his spots", nghĩa đen "Một con báo không thể thay đổi các đốm của nó", ám chỉ bản chất khó thay đổi. Những cách nói thay thế 'say' Những cách diễn đạt thay thế 'hungry' Ba cách nói thay thế 'great' Quảng cáo Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Điều cần biết khi nộp đơn vào trường THPT nội trú Mỹ Giáo dục > Du học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)