Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Tư liệu Thứ tư, 7/5/2014, 11:26 (GMT+7) Điện Biên Phủ 20 năm trước trong mắt phóng viên Mỹ Chuyến trở về Điện Biên Phủ của Đại tướng Võ Nguyên Giáp năm 1994 hiện ra chân thực và sống động, dưới ống kính của nhiếp ảnh gia Catherine Karnow. Nhiếp ảnh gia Mỹ và cuộc trở về đầy cảm xúc ở Điện Biên Phủ Đầu tháng 5/1994, Catherine Karnow trở thành nhiếp ảnh gia phương Tây duy nhất được tháp tùng Đại tướng Võ Nguyên Giáp trong chuyến thăm lại Điện Biên Phủ, nhân kỷ niệm 40 năm chiến thắng lịch sử. Tại Mường Phăng, trong lúc chờ đợi trực thăng của Đại tướng hạ cánh, bà tranh thủ chụp ảnh người dân địa phương. Trẻ em ở Mường Phăng chờ đợi rất lâu dưới nắng nóng để được thấy Tướng Giáp. Catherine Karnow ấn tượng trước những phụ nữ dân tộc nơi đây, nhưng tiếc vì không có đủ phim để chụp. "Cuối cùng, có tiếng vù vù trên bầu trời và chúng tôi thấy một con chim lớn bay về phía mình. Mọi người chạy tới chỗ trực thăng khi nó hạ cánh và Đại tướng xuất hiện, vẫy chào đám đông", bà kể lại. Người dân Mường Phăng tụ tập xung quanh trực thăng. Nhiếp ảnh gia Mỹ kể rằng ở tuổi 83, Đại tướng trông rất khỏe mạnh. Khi đến nơi ông từng sống trong nhiều tháng trước trận chiến kinh điển, dân làng chào đón Tướng Giáp trong sự hân hoan và tôn kính, nhiếp ảnh gia kể lại. Ông đã không gặp một số người trong suốt 40 năm. Bà Karnow cho rằng chụp ảnh Đại tướng hành động dễ hơn so với khi chụp chân dung ông. "Ở Điện Biên Phủ, ông đi rừng, nhìn xung quanh, bình luận, trò chuyện, hân hoan khi gặp mọi người. Ông rất sôi nổi." Những người dân làng và cựu binh hân hoan khi gặp lại Đại tướng. Catherine Karnow được chụp ảnh Đại tướng qua sự giới thiệu của cha, nhà sử học nổi tiếng Stanley Karnow. Đại tướng thăm mộ liệt sĩ, trong đó có liệt sĩ Phan Đình Giót. Chiến thắng Điện Biên Phủ đặt dấu chấm hết cho quyền lực của người Pháp tại Đông Dương sau 83 năm và đưa Võ Nguyên Giáp đi vào lịch sử thế giới với tư cách một danh nhân quân sự Việt Nam. Đó là lần đầu tiên vị tướng già trở lại chiến trường xưa sau 40 năm kể từ chiến dịch Điện Biên Phủ. Tướng Giáp chụp ảnh cùng người dân Điện Biên. Bà Karnow cho biết Đại tướng không ngừng khen ngợi cảnh rừng đẹp, vì ông là người rất yêu thiên nhiên. Karnow cho rằng chuyến đi cùng Tướng Giáp tới Điện Biên Phủ năm 1994 là một cột mốc đáng nhớ trong sự nghiệp nhiếp ảnh của bà. Trọng Giáp (Ảnh: Catherine Karnow) Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Điện Biên Phủ Đại tướng Võ Nguyên Giáp 1994 Catherine Karnow Quảng cáo Thế giới Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Dòng chữ tiếng Việt "A.Hào" cùng những hình vẽ khác được phát hiện trên phiến đá thuộc di tích lịch sử quốc gia Nhật Bản. Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Xem nhiều nhất Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Quảng cáo Cuộc sống đó đây Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Bé gái trơ khung xương gây chấn động về nạn đói ở Yemen Nỗi đau sau 'làm việc tới chết' ở Hàn Quốc Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Quảng cáo Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Người Việt 5 châu Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Ông Savio Phạm sẽ chạy đua với đối thủ đảng Dân chủ để làm thượng nghị sĩ đại diện cho người dân Khu vực 38, bang Washington, Mỹ. Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Hai 9x Việt công chiếu phim ngắn tại rạp nổi tiếng của Pháp Thái Lan, Malaysia bắt hàng chục ngư dân Việt bị cáo buộc đánh bắt trái phép Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Điện Biên Phủ 20 năm trước trong mắt phóng viên Mỹ Thế giới > Tư liệu Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)