Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ sáu, 5/10/2018, 00:00 (GMT+7) Điều tra viên phát hiện sát thủ khi tình cờ nhìn giầy của người đi đường Bế tắc không tìm được thủ phạm giết hai vợ chồng, trưởng ban chuyên án tại Trung Quốc đưa vợ con đi dạo và không ngờ lại phá được án. Trưa 3/1, em trai Tiền Tố Phan không liên hệ được với chị gái sống tại thành phố Cù Châu, tỉnh Chiết Giang, Trung Quốc nên đến nhà tìm và phát hiện vợ chồng chị đã tử vong. Phan và chồng là Cao Hồng Dương đều bị sát hại trong phòng ngủ phía đông. Nạn nhân nam nằm nghiêng trên giường, có bảy nhát đâm tập trung ở phần cổ và ngực. Nạn nhân nữ nằm dưới đất phía cuối giường, bị đâm đến 23 nhát. Thời gian tử vong của cả hai vào khoảng 9h tối hôm trước. Đồ đạc trong nhà không có dấu hiệu bị lục lọi. Gần cửa phòng ngủ có một chiếc túi xách kiểu nữ nằm dưới đất, trong túi có vài đồng tiền lẻ. Khi cảnh sát đến thì em trai nạn nhân nữ và người của ban quản lý tòa nhà đã đi vào phòng, vì vậy dưới nền nhà có rất nhiều dấu chân đè lên nhau. Sau khi loại trừ dấu giầy của những người này, cảnh sát tìm được một dấu giầy lạ cỡ 40. Dưới đế giầy có logo của hãng Li Ning, trong đó có một dấu giầy dính một chút máu, rất có thể do hung thủ để lại. Cửa chính và cửa sổ không có dấu hiệu bị cậy phá, có thể hung thủ được nạn nhân mở cửa cho vào nhà, có thể là người quen. Từ mức độ tàn nhẫn của hung thủ, cảnh sát nhận định có thù hận rất lớn, đặc biệt với chị Phan. Việc điều tra được tập trung vào quan hệ xã hội của nạn nhân. Anh Dương chủ yếu chỉ có quan hệ với những người cùng công ty, không có mâu thuẫn với ai. Hai vợ chồng Dương không còn tình cảm, định ly hôn từ vài năm trước nhưng không thống nhất được chuyện nuôi dạy con và chia tài sản nên vẫn duy trì tình trạng ly thân. Dương thường xuyên ngủ lại trông kho, cả tháng mới về nhà một lần. Tối 2/1, anh về nhà thì bị sát hại. Phan lại có quan hệ rất phức tạp. Cô nghiện chơi mạt chược nhưng thua nhiều hơn thắng, nợ tiền của rất nhiều người. Tình nhân hiện tại của Phan là Vương Điền, đã có vợ con. Chiều 2/1, Điền đến cửa hàng của Phan, tuy nhiên tối hôm đó ăn cơm tại nhà, sau đó ở nhà với vợ con. Theo điều tra của cảnh sát, từ khi ly thân, Phan còn có quan hệ với 5-6 người đàn ông khác. Nhưng một số người đã chuyển đi nơi khác, một số người được xác định không có thời gian gây án nên tất cả đều bị loại trừ khỏi danh sách tình nghi. Video minh họa bài phá án Nghi phạm sử dụng lại giày đã in dấu tại hiện trường vụ án. Khu nhà này đã cũ, tương đối tồi tàn nên không có camera. Nhưng cách đó khoảng 300m có camera của một khu nhà khác. Theo đó, 9h4 tối, nạn nhân Phan đi qua trước cửa khu nhà này về phía nhà mình. Theo thí nghiệm của cảnh sát, từ đây về nhà Phan đi bộ mất khoảng năm phút, nghĩa là gần 9h10 Phan sẽ về đến nhà. Trước đó pháp y xác định thời gian tử vong vào khoảng 9h tối, như vậy là Phan vừa về đến nhà thì bị sát hại. Từ một camera khác ở hướng bên kia đường, cảnh sát tìm thấy một người đàn ông mặc áo khoác xanh, tay phải đút túi quần đi qua lúc 9h17. Khi đi đến gần một chiếc ôtô đậu trên vỉa hè, đột nhiên hắn lại chuyển hướng đi sang bên kia đường. Chiều cao và dáng người phù hợp với nhận định của cảnh sát qua dấu giầy tại hiện trường. Quan trọng nhất là người này đi giầy thể thao, hình dạng và màu sắc rất giống kiểu giầy Li Ning có hoa văn đế giầy tương ứng. Trên tách trà trong nhà nạn nhân, cảnh sát tìm thấy một dấu vân tay lạ song không có trong kho dữ liệu. Đối chiếu với dấu vân tay của những người liên quan, cảnh sát tìm được một người tình nghi là Trịnh Kế Mộc. Mộc 50 tuổi, nhà ở tầng trên nhà của nạn nhân. Kết quả điều tra tiếp theo cho thấy Mộc cũng là một tình nhân của Phan, nhưng vợ con anh ta không hề biết. Cách đây gần một tháng, Mộc và Phan đang quan hệ tình cảm ở trong nhà thì Dương đột nhiên về, bắt gặp. Dù đã ly thân nhưng Dương vẫn là chồng của Phan. Vì vậy Mộc phải đưa cho Dương 500 nhân dân tệ mới được bỏ qua chuyện này. Cảnh sát cho rằng có thể Mộc vẫn hận Dương nên khi thấy nam nạn nhân về nhà lần nữa liền ra tay sát hại. Nhưng thực tế tối hôm đó Mộc ở nhà xem tivi, có vợ con làm chứng. Vụ án đi vào bế tắc, tất cả mọi đầu mối đều đứt đoạn. Đến lúc này chỉ còn lại đầu mối là đôi giầy Li Ning. Sau gần ba tuần điều tra không có kết quả, Trưởng ban chuyên án Bạc Kiến Bình quyết định dành một buổi tối đưa vợ con đi dạo phố để thư giãn đầu óc. Đang đi dạo, anh đột nhiên thấy một người có dáng đi rất quen, tay phải đút túi quần. Anh lập tức nhìn xuống chân hắn và thấy đôi giầy Li Ning quen thuộc. Lúc này đã sắp đến tết âm lịch, người đi chợ đêm rất đông, chỉ sơ ý mất dấu hắn là sẽ không tìm lại được nữa. Bình không kịp gọi người hỗ trợ, dặn vợ con ở đó chờ rồi bám theo. Thấy người này vào một cửa hàng, anh vào theo. Trong cửa hàng có ba người, một phụ nữ chủ quán và hai mẹ con khách hàng. Chờ đến lúc khách hàng đi ra, không sợ bị ngộ thương nữa, Bình quyết định ra tay. Khi đưa thẻ ngành ra yêu cầu đối tượng đặt tay lên gáy, Bình tính đến phương án bị chống đối bằng dao song may thay người đàn ông lại ngoan ngoãn nghe lời. Bình bắt úp mặt vào giá bày hàng, lục túi quần bên phải thấy một con dao gọt trái cây có vỏ nhựa. Hỏi có biết vì sao bị bắt không, khi thấy trả lời là vì đã giết người, anh mới thở phào nhẹ nhõm vì lúc này mới dám khẳng định hắn là hung thủ. Nghi phạm khai tên Kỳ Vĩ Minh, 42 tuổi, mới ra tù về tội trộm cắp. Tối 2/1, hắn đang đi lang thang thì thấy một phụ nữ xách túi đi vào một khu nhà. Có sẵn dao trong người, hắn nảy ra ý định cướp của nên bám theo. Thấy Phan vừa mở cửa, hắn liền rút dao, bắt đưa tiền cho hắn. Phan vay mượn rất nhiều người, nghĩ đây là một bạn chơi mạt chược đến đòi tiền nên hỏi hắn là mình vay khi nào, còn mời vào nhà nói chuyện. Không ngờ đúng hôm đó chồng Phan lại về nhà. Minh thấy trong nhà có đàn ông liền hoảng sợ, quyết định phải tấn công trước. Dù nhiều lần đi tù nhưng chủ yếu là vì trộm cắp vặt, đây là lần đầu tiên giết người, Minh hoảng loạn, chỉ vội lục túi xách lấy tiền rồi bỏ chạy khỏi hiện trường. Khang Diệp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags giầy sát thủ điều tra viên giết người căn hộ chung cư nạn nhân cửa hàng vật liệu xây dựng hồ sơ phá án Li Ning Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Điều tra viên phát hiện sát thủ khi tình cờ nhìn giầy của người đi đường Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)