Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags điều tra vụ án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Cái chết bí ẩn trong tư thế quỳ của nữ kế toán Cơ quan giám định cho rằng các cấu trúc cơ thể đã phân hủy do chết từ sáu năm trước nên không còn khả năng phân tích. Khai quật tử thi chôn 6 năm trước để tìm nguyên nhân cái chết Phương pháp thôi miên pháp y trong điều tra vụ án Lời khai hoặc chứng cứ được trích xuất nhờ thôi miên có được chấp nhận tại tòa án hay không tùy thuộc vào luật pháp của từng quốc gia. Nguồn gốc tranh cãi của quyền im lặng Giải mã vết máu trong điều tra án mạng Cảnh sát Mỹ cho rằng việc phân tích vết máu đóng vai trò quan trọng nhất trong phục dựng hiện trường. Tội ác bị lật tẩy qua hình dạng các giọt máu ở hiện trường Toan tính giết nữ thương gia để cướp 600 triệu đồng Biết nữ thương gia sang Việt Nam nhận 600 triệu đồng tiền hàng, người đàn ông được thuê làm phiên dịch đã lập mưu sát hại. Hai nghi phạm dìm người phụ nữ xuống mương bị bắt Khởi tố vụ án sẽ sớm làm rõ vụ ép cung ông Chấn "Để sớm có kết luận trắng đen việc ông Chấn có bị bức cung, nhục hình hay không thì cách tốt nhất là khởi tố vụ án để điều tra", Viện trưởng Viện Nghiên cứu Lập pháp Đinh Xuân Thảo nói. Ông Nguyễn Thanh Chấn mô tả việc bị ép cung / Điều tra viên phủ nhận ép cung ông Chấn Ông lão tố bị giật vé số độc đắc 1,5 tỷ đồng Ông Xiên cho hay bị bà hàng xóm cướp giật tờ vé số đang cầm trên tay và không chịu trả lại. Còn người phụ nữ khẳ̉ng định đã được ông tặng. Người phụ nữ bán tạp hóa khai bị cướp 5 cây vàng Theo lời bà Uyển, khi đang chuẩn bị đóng cửa hàng để nghỉ trưa có 3 thanh niên lạ đến xin trú mưa. Sau ít phút, chúng vào nhà khống chế ép bà phải mở két để cướp 5 cây vàng. 60 bánh heroin dưới ghế xe biển nước ngoài Kiểm tra chiếc ôtô Prado mang biển số nước ngoài, cơ quan chức năng phát hiện trong thùng chứa nhiên liệu của xe, phía dưới ghế lái có 60 bánh chất bột màu trắng cùng 12.000 viên nghi là ma túy tổng hợp. Hàng nghìn người chen nhau đón cậu bé bị bắt cóc Chen lấn xô đẩy, hàng nghìn người muốn được tận mắt chứng kiến cháu bé bị bắt cóc. Chị Thơm, mẹ của bé Trường vỡ òa niềm vui khi thấy con trai được cơ quan công an đón từ huyện Đông Anh, Hà Nội về Bệnh viện phụ sản Trung ương chiều nay. > Kẻ bắt cóc bé sơ sinh là nữ bệnh nhân/ Các BV sản tăng cường bảo vệ sau vụ mất bé/ An ninh quá lỏng AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)