Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Đo sự hiểu biết về các tỉnh thành Huyện có tên gọi trùng với tên cù lao nằm ở tỉnh nào? Vùng đất ở miền Tây Nam Bộ này nổi tiếng với hàng chục lễ hội, hàng trăm ngôi chùa mang bản sắc văn hóa của cư dân bản địa. Thành phố trực thuộc trung ương nào ít đơn vị hành chính nhất? Thành phố này chỉ có tám đơn vị hành chính, sở hữu những địa điểm du lịch nổi tiếng trong và ngoài nước. Tỉnh thành nào có ít đơn vị hành chính nhất cả nước? Hồ Núi Cốc nằm ở tỉnh nào? Thuộc vùng trung du phía Bắc, tỉnh này từng là địa bàn hoạt động an toàn của các cơ quan đầu não trong kháng chiến chống Pháp. Tỉnh nào có hai di sản thế giới? Nằm ở ven biển Trung Bộ, tỉnh này sở hữu nhiều nét đẹp lịch sử, văn hóa, là điểm đến của du khách trong và ngoài nước. Ghềnh Đá Đĩa nằm ở tỉnh nào? Được thiên nhiên ban tặng nhiều thắng cảnh, tỉnh này đang ngày một nổi bật trên bản đồ du lịch Việt Nam. Danh nhân văn hóa thế giới Nguyễn Trãi quê ở tỉnh nào? Nằm ở trung tâm đồng bằng sông Hồng, tỉnh này có số tiến sĩ đỗ đại khoa các triều đại nhiều nhất cả nước. Tỉnh thành nào có ít đơn vị hành chính nhất cả nước? Tỉnh này nằm ở đồng bằng sông Hồng, diện tích nhỏ thứ hai cả nước, nổi tiếng với nhiều lễ hội và làng nghề truyền thống. Quê hương các vua Trần ở tỉnh nào? Tỉnh này thuộc vùng duyên hải Bắc Bộ, mỗi dịp đầu năm có lễ hội đền Trần thu hút hàng trăm nghìn du khách thập phương. Trung tâm cứu hộ gấu lớn nhất Việt Nam thuộc tỉnh nào? Với hơn 100 cá thể gấu, đây là trung tâm đầu tiên có chức năng cứu hộ gấu mang tầm cỡ quốc tế tại Việt Nam. Ngã ba Đồng Lộc thuộc tỉnh nào? Huyện đảo có mật độ dân số cao nhất Việt Nam thuộc tỉnh nào? Đây là tỉnh duyên hải miền Trung, nổi tiếng với đặc sản tỏi và khu công nghiệp lọc hóa dầu đầu tiên của Việt Nam. Ngã ba Đồng Lộc thuộc tỉnh nào? Ngã ba Đồng Lộc là địa danh lịch sử gắn liền với sự hy sinh của 10 nữ thanh niên xung phong ở độ tuổi mười tám, đôi mươi. Khởi nghĩa Yên Thế nổ ra ở tỉnh nào? Miền đất võ ở tỉnh nào? "Miền đất võ" là cách gọi của dân gian khi nhắc đến một tỉnh miền Trung, nơi già trẻ, nam nữ đều ít nhiều biết đánh võ. Sông Kỳ Cùng chảy ngược thuộc tỉnh nào? Đây là sông duy nhất ở miền Bắc Việt Nam chảy theo hướng Đông Nam - Tây Bắc, ngược lên Trung Quốc, nên được gọi là dòng sông chảy ngược. Địa danh Pha Luông trong bài thơ Tây Tiến nằm ở tỉnh nào? Địa danh trong bài thơ Tây Tiến của Quang Dũng này thuộc một tỉnh miền núi phía Bắc, có nhiều điểm du lịch nổi tiếng. Thung lũng Mai Châu thuộc tỉnh nào? Địa danh được nhà thơ Quang Dũng nhắc tới trong bài thơ Tây Tiến này thuộc một tỉnh miền núi phía Bắc. Mái đình Hồng Thái, cây đa Tân Trào thuộc tỉnh nào? "Mình đi, mình có nhớ mình/ Tân Trào, Hồng Thái, mái đình cây đa" là những câu thơ nổi tiếng trong bài thơ Việt Bắc của Tố Hữu. Phố Hiến thuộc tỉnh nào? Văn tế nghĩa sĩ Cần Giuộc được viết ở tỉnh nào? Tỉnh này còn lưu giữ nhiều dấu tích những người nông dân anh hùng trong trận tập kích đồn Tây Dương cách đây hơn 150 năm. Khởi nghĩa Yên Thế nổ ra ở tỉnh nào? Là quê hương của cuộc khởi nghĩa nông dân lớn nhất cuối thế kỷ 19, tỉnh hiện còn lưu giữ nhiều di tích liên quan đến sự kiện này. 'Vương quốc dừa sáp' ở tỉnh nào? Tỉnh này thuộc đồng bằng sông Cửu Long với hàng trăm di tích văn hóa phi vật thể, nhiều lễ hội và công trình kiến trúc độc đáo. Tượng đài cá basa ở tỉnh nào? Đây là tỉnh đông dân nhất đồng bằng sông Cửu Long, có thế mạnh về ngành thủy sản, nông nghiệp và du lịch. Nơi con sông Đà chảy vào đất Việt thuộc tỉnh nào? Tỉnh này giáp với Trung Quốc, là nơi sinh sống của 20 dân tộc thiểu số với nhiều nét văn hóa đặc sắc. 'Nơi con sông Hồng chảy vào đất Việt' là ở đâu? Hồ tự nhiên nào lớn nhất Việt Nam? Đây còn là một trong 20 hồ nước ngọt tự nhiên lớn nhất thế giới, được hình thành cách đây hơn 200 triệu năm từ một vùng đá vôi. Phố Hiến thuộc tỉnh nào? "Thứ nhất Kinh Kỳ/ Thứ nhì Phố Hiến" là câu ca khẳng định vị trí thương cảng lớn nhất Đàng Ngoài trong quá khứ của Phố Hiến. Cầu Hiền Lương, sông Bến Hải thuộc tỉnh nào? Đầm phá lớn nhất Đông Nam Á thuộc tỉnh nào? Tỉnh này từng là kinh đô của Việt Nam, mang nhiều giá trị văn hóa, lịch sử và có đầm phá Tam Giang - Cầu Hai nổi tiếng. Thành nhà Hồ thuộc tỉnh nào? 'Tiểu Paris' của Việt Nam nằm ở tỉnh nào? Tỉnh này có thành phố rất độc đáo với sương mù, ngàn hoa, ngàn thông và được ví là "tiểu Paris". Tỉnh nào nằm trọn trên cao nguyên M'Nông? Tỉnh mới được tái lập hơn 10 năm, có địa hình như hai mái của ngôi nhà với độ cao trung bình 800 m so với mực nước biển. Tỉnh nào có đường biên giới với Trung Quốc dài nhất? Đây là tỉnh thuộc miền núi phía Bắc, nổi tiếng với thác nước đẹp, hạt dẻ thơm ngon và món lạp sườn hun khói. Huyện duy nhất cả nước có 4 thị trấn thuộc tỉnh nào? Được khai phá khá muộn trong khu vực Tây Nam Bộ, tỉnh này có thế mạnh về cây lúa, cây ăn trái và nguồn lợi thủy sản phong phú. Cố đô Hoa Lư thuộc tỉnh nào? Tỉnh này ghi dấu sự ra đời của ba triều đại, có nhiều quần thể danh lam thắng cảnh, di tích nổi tiếng thế giới. Thành nhà Hồ thuộc tỉnh nào? 123 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)