 Toggle navigation    LưuBình luận&times; Trở lại VnExpress(adsbyeclick=window.adsbyeclick||[]).push({})Thứ hai, 1/10/2018, 02:08 (GMT+7).section-no-title{margin-top:-19px!important}Đà Nẵng mới lạ qua ống kính của 'ba chàng ngự lâm' Sài GònKiên Trung cùng hai người bạn thân có chuyến đi đáng nhớ tại Đà Nẵng vào tháng Tám vừa qua.Lê Kiên Trung (30 tuổi) sinh ra và lớn lên tại TP HCM. Chàng trai đam mê dịch chuyển này từng đặt chân đến Ladakh (Ấn Độ), Trung Quốc, Campuchia, Thái Lan, Malaysia, Singapore... Dưới đây là chia sẻ của Kiên Trung về chuyến đi Đà Nẵng cùng nhóm bạn thân.&nbsp;&nbsp;                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            5 ngày khám phá Đà Nẵng của ba chàng trai Sài GònThước phim của ba chàng trai trong chuyến đi nhận được nhiều lời khen từ cộng đồng mạng. Hiện video có hàng nghìn lượt xem và bình luận.Mỗi người tùy thời điểm và tuổi tác sẽ có những lựa chọn khác nhau cho chuyến đi của mình. Tôi nghĩ rằng, nếu chọn đi chơi cùng bạn bè, chúng ta đừng bàn quá nhiều, đừng tính quá lâu vì thường kế hoạch sẽ khó diễn ra như ý muốn. Vì vậy, chỉ trong vài ngày lên kế hoạch, tôi và hai người bạn thân đã quyết định lên đường, đến nơi chúng tôi chưa từng check-in, để vui chơi và để lưu lại một thời thanh xuân của tuổi trẻ.Từng đi vi vu một số nước, từng đến những bãi biển nổi tiếng hay trek qua những cung đường đẹp, nhưng khi rong chơi trên quê hương mình, tôi thấy cảnh vật và con người Việt chẳng thua kém gì. Theo như kế hoạch, chúng tôi sẽ đi đảo Cồn Cỏ ở Quảng Trị nhưng vì thời tiết xấu, tàu không chạy nên chúng tôi đành hủy lịch trình này.Cả nhóm chuyển sang kế hoạch B, đó là lịch trình Đà Nẵng - Lăng Cô - Huế.Chúng tôi đặt chuyến bay từ Sài Gòn đi Đà Nẵng với giá vé khứ hồi 1,4 triệu đồng một người. Khi đến nơi, ba chúng tôi chọn thuê xe máy, ăn khuya tại một con đường ăn vặt nổi tiếng ở trung tâm thành phố.Sáng hôm sau, chúng tôi dậy sớm, lái xe theo hướng đèo Hải Vân. Những con dốc ngoằn ngoèo, cao thấp khiến tâm hồn của cả ba chàng trai đã hơn 30 tuổi cảm thấy như được sống lại những ngày tuổi trẻ. Chúng tôi băng đường mòn, vượt qua đường ray xe lửa, đảo xe xuống khám phá Làng Vân.Đầm Lập An.Trong ngày thứ hai này, chúng tôi còn ghé qua vịnh Lăng Cô, đầm Lập An, làng chài Lăng Cô. Nếu là người thích quan sát và lưu lại hình ảnh cuộc sống của người dân địa phương ở mỗi vùng đất lần đầu đặt chân đến, bạn sẽ cảm thấy thích thú nơi này. Khung cảnh đơn sơ và bình yên. Tôi còn nhớ tối đó, chúng tôi thưởng thức những món hải sản tươi ngon ở ven làng chài.Bình minh tại một bãi biển ở vịnh Lăng Cô có lẽ là hình ảnh khó quên nhất trong chuyến đi đối với tôi. Sau khi kết thúc buổi sáng tại vịnh, cả ba phóng xe ra Huế, ghé thăm cổng Ngọ Môn, tham quan Kinh thành Huế. Buổi chiều, cả nhóm chọn đồi Vọng Cảnh là điểm dừng để ngắm nhìn mặt trời buông những ánh nắng cuối cùng của ngày lên đôi bờ sông Hương tĩnh lặng.Vườn quốc gia Bạch Mã và bán đảo Sơn Trà là điểm đến cho hai ngày cuối cùng của chuyến đi.Như những ngày trước đó, chúng tôi dậy thật sớm, lái xe trong màn sương mờ ảo từ trung tâm thành phố Huế đến vườn quốc gia. Khi đến nơi, kế hoạch khám phá của nhóm bị thất bại một lần nữa vì không đủ người để thuê xe vào vườn. Nhóm lại vượt đèo Hải Vân đến hồ Hòa Trung. Tại đây, cả ba trải nghiệm câu cá với người địa phương.Do không được phép lái xe vào khu du lịch mà chúng tôi tiếp tục vỡ kế hoạch thăm Bà Nà Hill, Cổng trời. Cả nhóm đành về lại trung tâm Đà Nẵng xem Việt Nam đá trận bán kết giải ASIAD. Chúng tôi kết thúc ngày thứ tư bằng những ly chè mát lạnh, bữa ăn ven đường cùng khoảng thời gian ý nghĩa khi gia nhập vào đoàn người "đi bão" tại Đà Nẵng.Quyết định không để phí thời gian, chúng tôi dậy thật sớm ở ngày cuối cùng. Vượt qua cái lạnh của thời tiết lúc tờ mờ sáng, nhóm lên đỉnh Sơn Trà đón bình minh. Sau đó, chúng tôi di chuyển tới nơi có Cây đa đại thụ.Kỷ niệm khó quên nhất của cả nhóm trong chuyến đi lần này có lẽ là lúc băng rừng Sơn Trà tới Mũi Nghê. Do không có người dẫn đường, cả nhóm bị lạc trong rừng khoảng 5 giờ đồng hồ, không nước, không lương thực. May mắn là nhóm tìm được lối mòn và thoát ra khỏi rừng.Sau khi ra khỏi rừng, chúng tôi gặp vài người địa phương đang câu cá. Nhờ họ mà nhóm đến được Mũi Nghê. Nơi này có khung cảnh hoang sơ, ít khách du lịch. Ra khỏi Mũi Nghê, chúng tôi tiếp tục nổ máy và chạy một vòng Sơn Trà, tới đỉnh Bàn Cờ khi trời đang mưa. Hình ảnh Đà Nẵng bắt đầu lên đèn, cả ba ướt nhẹp, trời thì rét là những ký ức cuối cùng của hành trình của ba chúng tôi.Mũi Nghê.Chi phíTổng chi phí cho 5 ngày rong chơi là 3,9 triệu đồng cho mỗi người. Cụ thể:Vé máy bay khứ hồi Sài Gòn - Đà Nẵng: 1,4 triệu đồng một người.Thuê xe máy: 150.000 đồng một ngày. Chia ra 400.000 đồng một người.Xăng: 200.000 đồng một người cho 4 ngày.Chỗ ở: 4 đêm ở homestay. Mỗi đêm trải nghiệm một phong cách homestay khác nhau. 100.000 đồng một đêm, một người. Đêm cuối cùng cả nhóm ở resort, 500.000 đồng một người. Tổng cộng: 900.000 đồng một người cho 5 ngày.Ăn uống: trung bình 200.000 đồng một người, một ngày.Phát sinh: vá xe, giữ xe...Ảnh, video: Lê Kiên TrungPhong Vinh ghi	Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhấtMới nhấtQuan tâm nhấtXem thêmÝ kiến của bạn20/1000Tắt chia sẻĐăng xuất&nbsp;Ý kiến của bạn20/1000&nbsp; Theo dấu chân phượt thủ Khách Tây kéo vali đi bới rác, tìm đồ ăn thừa ở BaliBlogger Việt tiết lộ ba món đồ 'phải có' cho chuyến đi Nhật BảnMC Phụng Yến đi gần hết Việt Nam để truyền cảm hứng yoga7 điểm dừng chân hấp dẫn nhất trên con đường tơ lụa12 ngày chinh phục 'nóc nhà' Trung Á của cô gái ViệtTrang chủThời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Video Ảnh Infographics Cười Fsell 24h quaLiên hệ Tòa soạnThông tin Tòa soạn Copyright 1997 VnExpress, All rights reservedVnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 083.888.0123 (Hà Nội) 082.233.3555 (TP HCM)   &nbsp;Thu gọn-->