Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags đám cưới Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Để có một bức ảnh cưới đẹp, anh chàng chụp ảnh chẳng ngại bày cho cô dâu cách hôn thắm thiết. Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới / Những sự cố khiến cô dâu chú rể khó quên trong ngày cưới Dâu rể hai họ hú hồn vì khách lạ đến bịp tiền Tên nghiện cờ bạc trà trộn vào khách một đám cưới Trung Quốc, sau đó thắng bài hai họ bằng những tiểu xảo gian lận Cô vợ ngoại đòi ly hôn anh chồng Trung Quốc vì hiểu ra câu mắng Đôi vợ chồng không hiểu tiếng nhau, thường giao tiếp bằng cử chỉ. Một lần giận anh chồng nói 'Cút đi', không ngờ cô vợ hiểu, liền đòi ly hôn. Mất điện thoại gây stress nặng hơn bị khủng bố Nỗi sợ hãi khi mất điện thoại gần như tương đương với một cuộc tấn công khủng bố, phụ nữ có mức độ căng thẳng cao hơn nam giới. Cô gái 75 cm lấy người đàn ông cao 1,75 m Cô gái ở Trung Quốc chỉ cao ngang mặt bàn nhưng có tài thêu tranh, mới đây kết hôn với người đàn ông hâm mộ nghị lực của cô. Cưới một tháng mới biết vợ mình từng lấy chồng 10 năm trước Một chú rể Thổ Nhĩ Kỳ đã đâm đơn kiện vợ mới cưới sau khi phát hiện mình bị cả nhà gái lừa. Vợ chồng mới cưới phải nhờ hàng xóm đếm hộ thùng tiền lẻ quà mừng Chàng trai có biệt danh 'kẻ đào vàng' khi lấy vợ hơn 45 tuổi Chàng trai ở Indonesia, một công nhân đồn điền đã tiến tới hôn nhân với bà chủ sau một thời gian làm công. Người vợ sợ vì được chồng chăm đến từng bộ đồ, bữa ăn Anh chồng Trung Quốc sắp xếp quần áo mỗi ngày cho vợ đi làm, bữa ăn cho cô, khiến cô không thấy hạnh phúc mà như nhà tù. Chú rể đắc tội tất cả khách mời vì rước dâu bằng 'quái vật' hồ Loch Ness Anh Joiner Calvin (Scotland) đã “lôi” cô dâu đang mang thai 27 tuần ra khỏi nhà để tổ chức đám cưới ở giữa hồ Loch Ness. Cặp đồng tính Mỹ đốt váy cưới khi cử hành hôn lễ Hai nghệ sĩ tại Mount Vernon, bang Iowa quyết định có màn trình diễn ấn tượng trong buổi lễ đánh dấu mối quan hệ mới. Cô dâu, chú rể Trung Quốc tổ chức đám cưới ở nghĩa trang / Xe chở khách mời đám cưới ở Mỹ gặp nạn, 20 người chết Dâu rể bị kiện vì bạn uống rượu tử vong trong tiệc cưới Tòa án Trung Quốc phán quyết, cô dâu không quen nạn nhân nên không bị truy cứu, còn chú rể bị phạt 37.000 tệ (khoảng 124 triệu đồng). Chàng trai bị xua đuổi vẫn kiên trì tình yêu với cô gái ung thư Ngày 9/10 năm ngoái, chàng trai Trung Quốc lừa được cầm tay bạn gái, còn ngày này năm nay anh bất ngờ cầu hôn cô. Bạn gái cũ mặc váy cưới tới hôn trường 'cướp rể' Chàng trai Trung Quốc lúng túng không biết xử lý sao trước tình huống hỗn loạn ngày trọng đại. Yêu qua mạng nhanh chóng, người phụ nữ bị bạn trai lấy sạch vàng Mời khách Tây ăn cưới - mốt kiếm tiền mới của dâu rể Ấn Độ Những du khách phương Tây sẵn sàng trả hàng trăm USD để dự một đám cưới truyền thống tại Ấn Độ. 'Phượt ăn mày' - trào lưu xấu xí của khách Tây tại châu Á / Khách Tây cởi trần cuốc đất, cho trâu đi bừa tại Mù Cang Chải Lễ cưới tập thể cho 40 cặp đôi khuyết tật ở Sài Gòn Nhiều cặp đôi khuyết tật nghẹn ngào khi lần đầu được tổ chức lễ cưới dù đã lấy nhau nhiều năm. 100 chú rể rước dâu bằng xe đạp điện trong ngày Quốc khánh ở Sài Gòn Yêu qua mạng nhanh chóng, người phụ nữ bị bạn trai lấy sạch vàng Bạn trai biến mất trên đường đi đăng ký kết hôn, sau đó cô Hiệp (Trung Quốc) phát hiện vàng bạc trong két sắt đã không cánh mà bay. Cô gái Hải Dương dự đám cưới bạn bằng ảnh thế thân to như thật Ở tận Nhật Bản không thể về đám cưới bạn thân từ hồi nhỏ, nhưng Linh Minh vẫn có mặt trong ngày vui theo cách đặc biệt. Chú rể nhận quà cưới là 5 lít xăng Demi Moore và dàn sao dự đám cưới Công chúa Anh Siêu mẫu Naomi Campbell, vợ chồng ca sĩ Robbie Williams, diễn viên Demi Moore… có mặt ở nhà thờ St George tại Lâu đài Windsor, ngày 12/10. Vợ chồng Victoria Beckham và dàn sao dự đám cưới Hoàng tử Harry / 5 bản nhạc khiêu vũ nổi bật trong các đám cưới hoàng gia Lễ đường mù mịt khói cháy, dâu rể vẫn cố hoàn thành nghi lễ Quan khách hoảng sợ chạy hết ra ngoài, nhưng đôi uyên ương Trung Quốc vẫn không rời bục tổ chức hôn lễ. Chú rể bị nhân tình 'bóc phốt' chỉ vài giờ trước đám cưới xa hoa Chàng trai chạy té khói khi bạn gái bắt được hoa cưới Sự phấn khích của người đẹp may mắn giành được bó hoa biến mất khi chứng kiến cảnh chàng người yêu ‘bỏ của chạy lấy người’. Chàng trai hụt hẫng dù mời được người đẹp cùng xem phim / Chàng trai bật ngửa khi bạn gái xinh đẹp biến thành bà lão Chú rể nhận quà cưới là 5 lít xăng Chàng trai Ấn Độ được bạn bè tặng hai chai xăng trong đám cưới, khi giá xăng tại nước này tăng chóng mặt. Cô dâu hủy hôn vì khách mời không mừng quà như ý Đám cưới hỗn loạn vì bão Mangkhut Cuộc vui của đôi trẻ Philippines bỗng trở thành nỗi khiếp sợ của nhiều người khi đèn điện trong hôn trường đột nhiên phụt tắt. Dâng trà mời bố mẹ vợ, chú rể đãng trí uống cạn Sau khi bày tỏ sự biết ơn bố mẹ vợ, thay vì dâng trà mời họ, chú rể Đài Loan lại ngửa cổ uống luôn. Chú rể bị nhân tình 'bóc phốt' chỉ vài giờ trước đám cưới xa hoa Cụ ông 87 ly hôn vợ 27 tuổi vì cô sợ mang thai Nam diễn viên 87 tuổi của Nga đã bỏ người vợ trẻ sau ba năm kết hôn vì cô sợ mang thai nên không làm 'chuyện ấy'. Người phụ nữ gốc Việt tự cưới mình sau khi bị hôn phu bỏ rơi Laëtitia Nguyen muốn khẳng định giá trị của bản thân và lấy lại sự tự tin bằng việc tự kết hôn với chính mình. Cặp vợ chồng Nhật tiết lộ bí quyết ở bên nhau lâu nhất thế giới Đôi vợ chồng vừa lập kỷ lục Guiness kết hôn lâu nhất thế giới tiết lộ chính sự nhẫn nại của người vợ giúp họ duy trì hôn nhân. Những điều bất ngờ nhà tâm lý rút ra từ cuộc hôn nhân 35 năm 100 chú rể rước dâu bằng xe đạp điện trong ngày Quốc khánh ở Sài Gòn Trước khi về nhà hàng tiệc cưới, với đội môtô dẫn đường, các chú rể cùng chở vợ bằng xe đạp điện chạy vòng quanh thành phố. 100 cặp đôi tham gia lễ cưới tập thể ở Sài Gòn Các chú rể trong trang phục áo dài khăn đóng, rước dâu bằng xe đạp điện chạy qua nhiều tuyến phố trước khi về nhà hàng tiệc cưới. Chú rể bị nhân tình 'bóc phốt' chỉ vài giờ trước đám cưới xa hoa Chỉ còn 4 tiếng trước lễ cưới, một cô hầu bàn ở Mỹ đăng tải những bức ảnh thân mật với chú rể lên mạng xã hội. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)