Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư vấn Bảng giá Ôtô mới Ôtô cũ Xe máy Thị trường Diễn đàn Mua-Bán Thi bằng lái 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Xe Tư vấn Câu hỏi tư vấn Kỹ năng lái Chăm sóc xe Đánh giá Luật giao thông Thứ hai, 29/10/2018, 16:24 (GMT+7) Đèn siêu sáng trên ôtô - kiểu độ gây ức chế ở Việt Nam Xe không được đăng kiểm khi lắp thêm hệ thống đèn siêu sáng, đồng thời có thể ảnh hưởng xấu đến hệ thống điện ôtô. Hôm 26/10, Cục đăng kiểm Việt Nam đã có công văn yêu cầu các trạm đăng kiểm ngừng cấp kiểm định đối với các phương tiện lắp thêm thiết bị điện, đèn chiếu sáng phía trước, phía sau xe không đúng với thiết kế của nhà sản xuất. Thông báo này được phát đi theo ý kiến chỉ đạo của Ủy ban An toàn giao thông quốc gia, trước hiện tượng nhiều phương tiện hiện lắp thêm các loại đèn chiếu sáng không đúng quy cách. Nhiều chủ xe đã tự ý lắp thêm các loại đèn siêu sáng, gây ảnh hưởng đến an toàn giao thông cho các phương tiện khác. Đèn siêu sáng lắp trên mui xe. Ảnh: 4x4. Theo Luật giao thông đường bộ, việc lắp đặt, sử dụng đèn không đúng thiết kế của nhà sản xuất đối với từng loại xe cơ giới bị nghiêm cấm. Theo Nghị định 46, phạt tiền 800.000-1.000.000 đồng đối với ôtô lắp thêm đèn chiếu sáng về phía sau xe. Đối với xe gắn máy và xe môtô, người điều khiển phương tiện có thể bị phạt từ 80.000-100.000 đồng khi lắp thêm đèn chiếu sáng phía sau. Đèn trợ sáng có hiệu suất phát sáng mạnh gây cản trở tầm nhìn của phương tiện ngược chiều, dẫn đến nguy cơ mất an toàn giao thông. Trên một số diễn đàn, nhiều người bày tỏ không cảm tình đối với những xe lắp thêm đèn trợ sáng. Không chỉ những xe di chuyển trên các cung đường đồi, núi vắng vẻ, nhiều xe chạy trong thành phố cũng lắp đèn tương tự, gây chói mắt cho những người đi ngược chiều. Nhiều tài xế bức xúc cho rằng đây là "vũ khí giết người". Đèn siêu sáng có thể ảnh hưởng tới hệ thống điện trên xe Những người làm dịch vụ lắp thêm đèn trợ sáng ôtô cho rằng việc đấu điện từ ắc-quy không ảnh hưởng đến chất lượng của xe. Tuy nhiên kỹ thuật viên của một hãng ôtô không dám chắc như vậy. “Những bộ đèn gắn thêm bên ngoài thường phải lấy điện trực tiếp từ ắc-quy ôtô, nên có ảnh hưởng ít nhiều đến hệ thống điện, bình ắc-quy và máy phát. Khi máy phát yếu, không đủ điện, bình ắc-quy giảm có thể dẫn đến hiện tượng xe không khởi động được. Ngoài ra, những người lắp đèn thiếu kinh nghiệm có thể lấy điện từ một dây hệ thống yếu dẫn đến hiện tượng chập cháy. Trong khi đó, thợ kinh nghiệm sẽ có cách riêng để đảm bảo khi lắp thêm đèn siêu sáng cho xe”, kỹ thuật viên của hãng xe chia sẻ. Trên thị trường, có nhiều loại đèn khác nhau, có những đèn sử dụng bóng halogen, nhưng có khả năng phát ánh sáng trắng, thay trực tiếp vào đèn gốc của xe với công suất tương đương và không ảnh hưởng đến hệ thống điện gốc của xe. Loại đèn siêu sáng được bán giá từ khoảng 200.000 đồng/bóng trở lên, có thể đến vài triệu đồng tuỳ xuất xứ, thương hiệu. Tài xế thường lắp thêm đèn ở cản trước, phía trên lưới tản nhiệt hoặc trên nóc xe. Nhiều xe tải thậm chí còn lắp thêm đèn ở đuôi xe, gây chói đối với phương tiện đi cùng chiều phía sau. Một người bán đèn siêu sáng cho biết loại đèn này có hiệu năng chiếu sáng cao gấp 3-4 lần, bền hơn khoảng 10 lần so với đèn halogen. Đèn siêu sáng có thể là dạng đèn xenon, khả năng chiếu sáng gấp từ 3 lần so với đèn halogen, cho ánh sáng trắng gần như ánh sáng ban ngày. Lắp đặt đèn xenon cần có thêm bộ chấn lưu điện tử. Ngoài ra, nhiều người lựa chọn đèn LED siêu sáng để lắp lên xe, có hiệu năng sáng gấp hơn 4 lần so với đèn halogen, toả nhiệt lượng lớn. Đèn LED siêu sáng thường gắn thêm bộ phận tản nhiệt riêng. Phương Linh Gửi bài, câu hỏi tại đây hoặc về xe@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Cách tự thêm nước rửa kính cho ôtô Kỹ năng thoát hiểm khi ôtô bị chìm dưới nước So sánh Hyundai Kona 1.6 turbo và Honda HR-V G? Cùng giá, chọn Hyundai Tucson hay Honda HR-V? Nên mua Mazda2 2018 nhập khẩu Thái Lan? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đèn siêu sáng lắp đèn siêu sáng bị phát đèn ôtô siêu sáng đăng kiểm đèn siêu sáng Quảng cáo Hãng Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Giá Giá 300-500 500-800 800-1.200 1.200-1.500 1.500-2.000 2.000-2.500 2.500-3.000 3.000-4.000 4.000-7.000 > 7.000 Chọn Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe Hãng Chevrolet Ford Honda Hyundai Infiniti Isuzu Kia Lexus Maserati Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Peugeot Porsche Renault Ssangyong Subaru Suzuki Toyota Volkswagen Volvo Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô So sánh Mới Cũ Hãng Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Năm Chọn Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe Hãng Audi BMW Chevrolet Ford Honda Hyundai Kia Lexus Mazda Mercedes Mitsubishi Nissan Suzuki Toyota Mẫu xe So sánh Bảng giá ôtô cũ So sánh Mới Cũ Hãng Tra theo hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Giá Giá < 20 20-30 30-40 40-50 50-60 60-80 > 80 Chọn Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe Hãng Honda Piaggio SYM Suzuki Vespa Yamaha Mẫu xe So sánh Bảng giá xe máy So sánh Video an toàn giao thông Diễn đàn Tình huống xe tải suýt cán xe máy gây tranh cãi giới tài xế Xe tải vượt ở làn ngược chiều, xe máy sang đường không quan sát nên thiếu chút nữa xảy ra tai nạn tại Quảng Ninh. Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Lái ôtô ngược chiều trên cầu, nữ tài xế cố thủ dù đối đầu xe bus Tôi vẫn cho đi nhờ xe nếu có người cần hỗ trợ Quảng cáo Thị trường Xe máy điện VinFast giá từ 21 triệu đồng Mẫu scooter chạy điện Klara ắc quy acit-chì có giá 21 triệu đồng, phiên bản Klara sử dụng pin lithium-ion giá 35 triệu trong thời gian khuyến mãi. Ôtô nhập khẩu vào Việt Nam tăng mạnh mùa cuối năm Honda Wave RSX FI phiên bản mới giá 21,5 triệu đồng Gần 90 xe Suzuki Swift được bảo dưỡng miễn phí tại Hà Nội Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đèn siêu sáng trên ôtô - kiểu độ gây ức chế ở Việt Nam Tư vấn > Chăm sóc xe Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)