Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Chủ nhật, 28/10/2018, 12:00 (GMT+7) Đêm truy sát trong bệnh viện của gã côn đồ Sau xô xát tại quán karaoke, Đạt cùng nhóm bạn mua dao xông vào bệnh viện để trả thù. Hôm 25/10, TAND Hà Nội mở phiên sơ thẩm xét xử Lê Tất Đạt (25 tuổi, ở quận Hoàng Mai) cùng 13 người khác về các tội Giết người, Cố ý gây thương tích. Trong số những người phải hầu tòa có Đinh Giang Nam (38 tuổi, ở quận Đống Đa) vừa là bị cáo và nạn nhân trong vụ án. Trong phần thủ tục, Nam vắng mặt không có lý do nên Hội đồng xét xử đã phải hoãn phiên tòa. Vụ án với chủ mưu là Đạt từng gây rúng động hơn một năm trước, khi thanh niên này cùng nhóm bạn truy sát người tại Bệnh viện Đại học Y Hà Nội. Theo hồ sơ, mâu thuẫn giữa Đạt và Nam xảy ra từ xô xát tại một quán karaoke trên phố Phạm Ngọc Thạch (quận Đống Đa). Rạng sáng 7/5/2017, sau khi cùng nhóm bạn hơn 10 người vào phòng hát, Đạt một mình đi xuống tầng một và thấy Nam đang to tiếng với nhân viên lễ tân. Lúc đó, thấy Đạt nhìn mình, Nam nói: "Nhìn cái gì", thì thanh niên này đáp: "Thích thì nhìn". Ngay lập tức, Nam cầm điện thoại đập vào mặt Đạt gây chảy máu, và hai bên lao vào đánh nhau, mặc cho nhân viên của quán karaoke can ngăn. Nghe thấy to tiếng, bạn của Nam và Đạt cùng xuống cửa quán ứng cứu. Hai bên dùng chai bia, kính vỡ, gạch... ném về phía nhau. Sau hơn nửa tiếng ẩu đả, nhóm của Đạt lên xe bỏ đi còn Nam được vài người bạn đưa đi cấp cứu tại Bệnh viện Đại học Y Hà Nội. Hai trong số các bị can tham gia truy sát tại bệnh viện. Truy sát đối thủ trong bệnh viện Bực tức vì bị đánh tại quán karaoke, Đạt bảo Nguyễn Công Thành đi mua thuốc lào cho mình cầm máu. Sau đó, anh ta vào chợ Mai Động mua tám con dao chọc tiết lợn, rồi cùng đám bạn quay lại quán karaoke tìm người trả thù. Trước khi đi, Đạt nói cả nhóm tháo biển xe máy ra và cầm theo hung khí. Anh ta mua khẩu trang nhằm mục đích không cho người khác nhận diện. Tới quán karaoke nhưng đã đóng cửa, Đạt nói với đồng bọn: “Nó đi cấp cứu rồi, đến Bệnh viện đại học Y tìm”. Cả nhóm dừng xe trước cửa phòng cấp cứu, Đạt xuống xe, cầm theo hai con dao chạy vào. Phía sau anh ta là hai đồng bọn khác cũng cầm theo dao xông vào còn nhiều người khác đứng bên ngoài để hỗ trợ nếu bị tấn công lại. Tìm anh Nam trong phòng cấp cứu không thấy, nhóm của Đạt đi ra. Vừa tới ngoài cửa, bị bảo vệ của bệnh viện phát hiện, nhóm Đạt xông tới khống chế, không cho gọi người ứng cứu. Lúc đó, Đạt nhìn thấy hai người bạn của Nam đang ngồi ghế đá gần đó nên chạy tới. Đạt chỉ vào mặt hai thanh niên ngồi ghế đá hỏi: “Thằng Nam đâu? Mày muốn tao chém mày không”. Quá sợ hãi, hai người bị đe dọa vội vã nói cho đối phương biết bạn mình đang trong phòng cấp cứu. Quay lại phòng cấp cứu cùng đồng bọn, Đạt xông vào khu điều trị. Nhìn thấy Nam, gã liền hô: “Nó đây rồi” đồng thời cầm dao chém liên tiếp vào vùng đầu, mặt, cổ của đối phương. Sau tiếng hô của Đạt, đồng bọn của anh ta cũng xông tới chém anh Nam. Do được cấp cứu kịp thời, Nam may mắn thoát chết, bị tổn hại 55% sức khỏe. Về phía nhóm của Đạt, sau khi gây án xong đã bỏ trốn tới nhà người quen ở Hải Phòng ẩn náu rồi ra đầu thú. Việt Dũng Quảng cáo Xem nhiều nhất Cảnh sát bao vây nhà hàng ở Sài Gòn có tiếp viên bán dâm Nhóm người Hàn Quốc đến Sài Gòn 'thanh toán' đồng hương Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Luật sư nêu nhiều bất thường trong vụ tiệm vàng đổi 100 USD Án mạng sau hỗn chiến tại tiệm karaoke ở Nha Trang Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags truy sát bệnh viện gã côn đồ tòa án xét xử giết người Quảng cáo Hồ sơ phá án Bản cam kết không đánh vợ mới cưới trong căn phòng ám khói đen Trong lúc chờ kết quả khám nghiệm tử thi, cảnh sát Trung Quốc nhiều lần nghi ngờ chồng nạn nhân là thủ phạm. Người đàn ông thờ ơ trước cái chết thảm của vợ Sát thủ gây ra hơn 50 vụ cưỡng bức sa lưới sau hơn 32 năm Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Quảng cáo Tư vấn Cán bộ quản lý thị trường được khám người, phương tiện Bộ Công Thương cho phép khám nếu có căn cứ cho rằng trong người, phương tiện vận tải, có cất giấu tang vật vi phạm hành chính. Quy định về đổi tiền ở một số nước châu Á Phân biệt khám xét hành chính và khám xét hình sự Mua bán ngoại tệ tại Việt Nam như thế nào mới đúng luật? ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đêm truy sát trong bệnh viện của gã côn đồ Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)