Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ tư, 10/10/2018, 00:00 (GMT+7) Đêm hẹn hò tại nhà khi vắng chồng của người đàn bà ngoại tình Thiếu phụ ở Trung Quốc bị kẻ trộm sát hại, cưỡng bức tại bếp mà người tình của cô ở trong nhà không hay biết. Một buổi chiều thứ sáu mùa hè năm 2006, cô bé Tôn Nhã Khiết ở trường nội trú đi bộ từ trường về nhà ở thành phố Củng Nghĩa, tỉnh Hà Nam, Trung Quốc. Khiết cố gắng rảo bước thật nhanh nhưng lúc về đến nhà thì trời đã tối. Cổng khép hờ không khóa, trong nhà tối om. Bật điện lên, Khiết nhìn thấy mẹ đang nằm trong phòng bếp giữa vũng máu. Đây là ngôi nhà cấp bốn ở nông thôn điển hình. Xung quanh có tường bao, phía trước có sân rộng, trong nhà có phòng khách, phòng bếp và hai phòng ngủ. Nạn nhân là Triệu Tiểu Đào, 43 tuổi. Chồng của Đào đi làm xa, đến tết mới về. Con gái học lớp 8 ở trường nội trú, cuối tuần mới về nhà. Trong tuần chỉ có một mình Đào ở nhà. Nạn nhân nằm dưới sàn phòng bếp, chân hướng vào trong, đầu quay ra cửa. Cổ bị cứa, một con dao bếp dính máu nằm bên cạnh. Nhưng nguyên nhân dẫn đến cái chết của nạn nhân lại là ngạt thở do bị bóp cổ. Quần nạn nhân bị kéo xuống đến bắp chân, có dấu hiệu bị xâm hại tình dục, có vết tinh dịch. Từ ngoài sân vào phòng bếp có vết kéo lê. CCTV đưa tin, theo kết quả giám định pháp y, nạn nhân bị thủ phạm bóp cổ từ ngoài sân, kéo vào phòng bếp cưỡng hiếp, sau đó mới dùng dao gây án. Thời gian tử vong từ 19 đến 21h thứ năm, một ngày trước khi được phát hiện. Trong nhà không bị lục lọi, không mất thứ gì, cảnh sát tạm xác định tính chất vụ án là giết người, hiếp dâm. Thôn Tôn Trại chỉ có hơn hai trăm hộ gia đình, đa số đàn ông khỏe mạnh đều đi làm thuê bên ngoài, trong thôn chỉ có chưa đến một trăm đàn ông từ 18 đến 60 tuổi. Trong số này, cảnh sát chú ý đến một người là Thôi Trung Siêu, vì người này rời khỏi thôn từ trưa thứ sáu, không rõ đi đâu. Siêu mồ côi mẹ từ nhỏ, cha đi làm xa, ở nhà một mình nên thường xuyên trộm cắp vặt kiếm tiền tiêu. Tuy nhiên đa số người dân đều cho rằng bản chất Siêu không xấu, trộm cắp là do thiếu sự giáo dục của gia đình. Hơn nữa Siêu rất nhát gan, khó có thể gây ra một vụ án động trời như vậy được. Trong khi điều tra cảnh sát lại phát hiện một đối tượng khả nghi. Khoảng 19h thứ năm, nạn nhân Đào chơi mạt chược tại quán gần nhà và có cãi nhau với Tôn Đại Khánh. Ban đầu chỉ vì vài ba nhân dân tệ nợ tiền chưa trả, nhưng hai người lại cãi nhau ngày càng gay gắt. Khánh năm nay 35 tuổi, là người nóng tính, lại rất coi trọng thể diện. Khi Đào về rồi, Khánh vẫn còn tức giận tuyên bố sẽ dạy cho một bài học. Ngay trong buổi tối hôm đó Đào đã bị sát hại. Dù mọi người chơi cùng đều xác nhận Khánh ở lại chơi mạt chược đến quá nửa đêm mới về, nhưng có lúc Khánh rời bàn đi vệ sinh, thời gian cụ thể là bao lâu thì ai cũng không nhớ rõ. Từ quán mạt chược đến nhà Đào chỉ có vài trăm mét, chỉ cần vắng mặt 10 phút, Khánh hoàn toàn có đủ thời gian chạy đến nhà Đào, trèo tường vào gây án rồi quay về. Cảnh sát lập tức lấy mẫu ADN của Khánh gửi đến cơ quan xét nghiệm tại thành phố Trịnh Châu. Thôi Trung Siêu bị bắt tại Thiểm Tây. Trong phòng ngủ của Đào, chiếc điện thoại bàn được đặt trên giường thay vì trên tủ đầu giường. Nếu Đào phát hiện có kẻ đột nhập định lấy điện thoại gọi cảnh sát thì phải bị hung thủ sát hại trong phòng ngủ chứ không thể ở ngoài sân được. Vậy chiếc điện thoại này có thể cung cấp manh mối gì cho cảnh sát? Lịch sử cuộc gọi khiến cả ban chuyên án cực kì kinh ngạc: Điện thoại cố định nhà Đào gọi một cuộc từ trước 19h đến tận gần 24h. Việc này có nghĩa khi Đào bị sát hại và cưỡng hiếp thì trong phòng ngủ vẫn có người đang gọi điện thoại. Đây là cuộc gọi đến số dịch vụ 168 - dịch vụ kết bạn và trò chuyện rất được ưa chuộng ở Hà Nam thời gian này. Người gọi có thể lựa chọn muốn nói chuyện với nam hay nữ, người ở khu vực nào và sẽ được ghép đôi ngẫu nhiên. Do phải bảo mật thông tin khách hàng, công ty cung cấp dịch vụ không ghi lại lịch sử kết nối giữa các khách hàng, không thể biết được hôm đó điện thoại bàn của nhà Đào gọi điện cho ai. Nhưng lần theo lịch sử cuộc gọi trước đó, cảnh sát thấy Đào nhiều lần dùng máy bàn gọi đến số của một người cùng thôn. Người này tên là Tôn Khôi, 45 tuổi, có quan hệ mờ ám với Đào. Nhiều người trong thôn từng thấy Khôi lén lút đến nhà Đào khi trời tối. Theo lời khai của Khôi, tối thứ năm hắn đến nhà Đào ăn cơm. Sau khi ăn, Đào kêu no nên đến quán mạt chược chơi cho tiêu cơm. Khôi nằm trên giường của Đào không có việc gì làm liền dùng điện thoại gọi 168 để tiêu khiển. Không ngờ đang nói chuyện hắn lại ngủ quên, đến nửa đêm tỉnh dậy gác điện thoại, thấy Đào đã bị sát hại trong bếp. Sợ mình bị buộc tội oan, Khôi vội vã chạy về nhà, giấu nhẹm chuyện này không nói với ai. Mặc dù lời khai của Khôi rất khó tin, nhưng cảnh sát vẫn phải có chứng cứ, mẫu ADN của Khôi cũng được đưa đi xét nghiệm. Chiều thứ bảy, chồng của Đào là Tôn Hữu Lương đã về lo đám tang cho vợ. Cảnh sát cũng không loại trừ khả năng Lương biết chuyện vợ ở nhà ngoại tình với người khác. Giả thiết được đưa ra là Lương về nhà đột xuất để kiểm tra, trèo tường vào nhà lại phát hiện Khôi đang nằm trên giường trong phòng ngủ. Lương chờ vợ về, sát hại, dựng hiện trường giết người hiếp dâm để đổ tội cho Khôi. Do phải tôn trọng người nhà nạn nhân, cảnh sát cử một tổ công tác đến chỗ làm việc của Lương ở Trịnh Châu tìm hiểu. Đồng nghiệp của Lương xác nhận tối thứ năm Lương vẫn ở công ty không hề về nhà. Ba ngày sau án mạng, kết quả xét nghiệm ADN được trả về. Tất cả mọi người đều ngạc nhiên, mẫu ADN trong tinh dịch không hề có trong kho dữ liệu, cũng không phải của Khánh hay của Khôi. Lúc này một người dân trong thôn cung cấp cho cảnh sát một thông tin: Thôi Trung Siêu đã hai lần gọi điện về cho mình hỏi thăm tình hình điều tra vụ án. Cảnh sát tìm được cha của Siêu ở Trịnh Châu, ông cho biết trưa thứ sáu con trai mình đến xin tiền, nói là gặp rắc rối lớn phải bỏ trốn. Cảnh sát chưa tìm được Siêu nên lấy mẫu ADN của cha Siêu đưa đi xét nghiệm. May là cha của Siêu cũng làm ở Trịnh Châu, rất gần cơ quan xét nghiệm nên nhanh chóng có kết quả: Hai mẫu ADN có quan hệ cha con. Cha của Siêu cũng không biết con trốn đi đâu, chỉ biết mình có họ hàng ở ba tỉnh Hà Bắc, Sơn Đông, Thiểm Tây. Ban chuyên án lập tức cử ba tổ công tác lên đường đến ba tỉnh này truy bắt. Năm ngày sau án mạng, Siêu bị bắt tại nhà họ hàng ở Thiểm Tây. Theo lời khai của Siêu, tối thứ năm hắn đi mua thuốc lá, đi qua quán mạt chược liền đứng lại xem. Siêu biết Đào ở nhà một mình, lúc này cô này đang chơi liền nảy ra ý định đến nhà xem có "kiếm" được gì không. Hắn vừa trèo tường vào nhà thì nghe thấy xa xa có tiếng phụ nữ vừa đi vừa lầm bầm. Một lát sau Đào về đến nhà, mở cổng vào. Siêu nấp sau đầu hồi, khoảng năm phút sau thấy bên trong yên lặng mới đi ra, không ngờ lại bị Đào bắt gặp. Sợ Đào hô hoán, hắn bóp cổ Đào rồi kéo xác vào bếp. Lúc này nghĩ bụng đi ăn trộm không lấy được gì lại mang tội giết người, hắn liền cưỡng bức rồi cứa cổ. Siêu hoàn toàn không biết lúc này trong nhà đang có người, và Đào rất có thể sẽ không hô hoán vì sợ hàng xóm phát hiện Khôi đang ở trong nhà mình. Khang Diệp Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Tên trộm sát hại cưỡng hiếp chủ nhà nạn nhân Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đêm hẹn hò tại nhà khi vắng chồng của người đàn bà ngoại tình Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)