Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Hồ sơ phá án Thứ bảy, 13/10/2018, 16:56 (GMT+7) Đôi vợ chồng chết thảm vì kế hoạch rủ bạn về nhà ăn trộm của con trai Khi đổi ý, từ chối tham gia vụ trộm tại nhà mình, Matthew Lindquist (Mỹ) đã bị đồng phạm sát hại. 5h45’ ngày 20/12/2017, thi thể cháy đen của bà Kenneth (56 tuổi) và chồng là Janet Lindquist (61 tuổi) được tìm thấy trong đống đổ nát ở căn nhà bị thiêu rụi tại Griswold, Connecticut (Mỹ). Cảnh sát nhận định có dấu hiệu án mạng khi trên hai thi thể có nhiều vết thương ở vùng đầu, chết do bỏng và ngạt khí. Cùng lúc đó, cảnh sát nhận được tin báo về chiếc ôtô bốc cháy cách ngôi nhà khoảng 40 dặm. Xe thuộc sở hữu của Matthew Lindquist, con trai thứ hai của vợ chồng bà Kennet. Người con trai cả cho biết trước khi xảy ra án mạng, bố có nói Matthew vừa mất việc và bắt đầu dùng ma túy trở lại. Trong suốt 5 tháng sau đó trong cuộc điều tra, Matthew trở thành nghi phạm chính gây ra vụ phóng hỏa giết bố mẹ vì cảnh sát không tìm thấy tung tích của anh ta. Ngày 5/5/2018, một người khi đưa chó đi dạo đã thấy thi thể của Matthew Lindquist ở bìa rừng cách hiện trường khoảng 450m, trên cơ thể có nhiều vết đâm. Cảnh sát kết luận Matthew đã bị sát hại. Căn nhà của gia đình Lindquist bị cháy rụi. Manh mối xuất hiện khi cảnh sát trích xuất lịch sử liên lạc từ điện thoại của Matthew. Nội dung tin nhắn cho thấy anh này thường xuyên liên lạc với một người lạ mặt ngay trước khi xảy ra vụ án. Trong một tin nhắn, Matthew Lindquist viết: “Nếu ông đỗ xe ở con phố đối diện nhà tôi và đưa tôi một bánh, tôi sẽ chỉ ông chỗ cái két”. Một tin nhắn khácMatthew tiết lộ bố thường đi ngủ sau khi ăn tối vào khoảng 6h, khuyên nên đợi tới sau thời gian đó hãy hành động. Lúc này lại xuất hiện manh mối khác: Có người nghe được cô gái có tên Ruth Correa kể đã cùng anh trai là Sergio Correa giết ba mạng người, cướp của rồi đốt nhà. Ngày 12/5, một tuần sau khi tìm thấy thi thể Matthew, cảnh sát liền bắt và tra hỏi Ruth Correa. Tại đây, Ruth Correa tiết lộ anh trai cô và Matthew đã bàn việc lấy súng của bố Matthew để đổi ma túy, nhưng cần dàn xếp sao cho giống vụ đột nhập. Matthew còn tình nguyện bị trói vào ghế và khi bị cảnh sát hỏi thì sẽ đổ việc ăn trộm súng cho hai người da đen. Ruth khai khi gần tới thời điểm hành động, Matthew trở nên lo lắng và không muốn tiếp tục vụ trộm hờ. Anh chạy ra khỏi xe thì bị Sergio Correa đuổi theo và dùng mã tấu chém vào đầu. Cả Ruth và Sergio sau đó cùng tấn công Matthew. Sau khi đâm chết Matthew, hai anh em vào nhà qua tầng hầm Matthew đã mở sẵn. Thấy két sắt nhưng không có chìa khóa mở, chúng mò mẫm lên trên tầng định trộm chìa khóa thì bị bố Matthew bắt gặp. Hai người đàn ông vật lộn với nhau giành chiếc chìa khóa. Cuối cùng, Sergio vung gậy khiến bố Matthew bất tỉnh. Mẹ của Matthew khi cố gọi cảnh sát thì đã bị Sergio siết cổ. Sau khi hạ sát cả gia đình, Ruth và Sergio khuân đồ đạc ra ngoài xe của Matthew. Trước khi rời đi, chúng còn đổ xăng và châm lửa. Với lời khai của Ruth, cảnh sát bắt Sergio vào ngày 4/6/2018. Theo Norwichbulletin, cả hai anh em đang bị giam tại nhà tù hạt Grisworld, bang Connecticut chờ xét xử. Theo pháp luật bang, Ruth và Sergio có khả năng sẽ phải đối mặt mức án 25 năm, tù chung thân không ân xá hoặc tử hình cùng mức phạt tiền 15.000-20.000 USD về các tội giết người, đột nhập, phóng hỏa và trộm cắp tài sản. Quốc Đạt Quảng cáo Xem nhiều nhất Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags ăn trộm rủ bạn ăn trộm trộm cắp giết người án mạng phá án Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Thấy nữ chủ tiệm bị ngất, người khách nam tại Trung Quốc đã giở trò đồi bại trong căn phòng khoá cửa. Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đôi vợ chồng chết thảm vì kế hoạch rủ bạn về nhà ăn trộm của con trai Pháp luật > Hồ sơ phá án Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)