Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Trong nước Giải mã Thường thức Chuyện lạ Hỏi - Đáp 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Khoa học Chuyện lạ Thứ sáu, 6/7/2018, 09:07 (GMT+7) Đôi chim cánh cụt nắm tay nhau đi trên biển gây bão mạng Hành động ngọt ngào của hai con chim cánh cụt châu Phi trên bãi biển thu hút nhiều sự chú ý trên mạng xã hội. Đàn chim cánh cụt 1,5 triệu con trên quần đảo Nam Cực xa xôi Đôi chim cánh cụt nắm tay nhau đi trên biển gây bão mạng Tài khoản freaking dani đăng video ghi hình đôi chim cánh cụt nắm tay nhau bước dọc bãi biển châu Phi trên mạng xã hội Twitter hôm 2/7, thu hút gần 3,4 triệu lượt xem và hơn 200.000 lượt thích, theo IFL Science. Phần lớn bình luận bày tỏ sự yêu thích trước hành động lãng mạn và đáng yêu của hai con vật. Chim cánh cụt sinh sống ở Namibia, Nam Phi và quần đảo cùng tên. Loài chim cánh cụt duy nhất phân bố ở lục địa này là chim cánh cụt châu Phi hay còn gọi là chim cánh cụt jackass. Một trong những đàn chim cánh cụt nổi tiếng nhất tại châu Phi cư trú trên bãi biển Boulders thuộc thành phố Cape Town, Nam Phi, bao gồm 2.000 - 3.000 cá thể. Từ năm 1998, bãi biển Boulders trở thành khu vực được bảo vệ, nằm trong công viên quốc gia Núi Bàn. Cả chim bố và chim mẹ cùng chia sẻ trách nhiệm ấp trứng. Sau khi con non khoảng một tháng tuổi, chim bố mẹ cùng ra biển kiếm ăn. Tuy nhiên, không phải mọi loài chim cánh cụt đều ở với bạn tình trọn đời. Vài loài như chim cánh cụt hoàng đế hoặc chim cánh cụt Adelie chỉ chung thủy với bạn đời trong một mùa sinh sản và sẽ tìm bạn đời mới sau đó. Hai con chim cánh cụt trong video có thể đồng giới hoặc khác giới. Tại vườn thú ở Đức, 3 trong số 10 đôi chim cánh cụt là đồng giới. Năm ngoái, một đôi chim cánh cụt đồng giới ở Trung Quốc háo hức bắt đầu cuộc sống gia đình đến mức trộm trứng từ những đôi khác. Hành vi đồng tính được quan sát ở hơn 450 loài động vật trên khắp thế giới. Tuy nhiên, chim cánh cụt châu Phi không có sự khác biệt rõ ràng giữa con đực và con cái nên các chuyên gia không thể kết luận về giới tính của đôi chim trong video. An Khang Quảng cáo Xem nhiều nhất Con vịt bí ẩn gây bão mạng xã hội Mỹ Trăn kim cương dài 1,5 mét cuộn mình trốn trong cốp xe Cá mập trắng dài ba mét cướp mực của ngư dân Voi hoang mò vào nhà dân cướp gạo Chó liều mình hạ rắn độc đột nhập nhà chủ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags chim cánh cụt chim cánh cụt châu Phi chim cánh cụt giao phối Quảng cáo Khoa học Quy trình chế tạo máy lắp ráp điều khiển bằng máy tính Các kỹ sư dựa vào trình tự sản xuất để thiết kế máy lắp ráp và cánh tay robot phù hợp, có thể thực hiện nhiều công việc phức tạp. Trung Quốc xây cầu vượt biển tiêu chuẩn chống động đất cao nhất Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Đêm nay mưa sao băng Kim Ngưu đạt cực đỉnh Hỏi - Đáp Tại sao tóc lại bạc phần chân mới mọc? Tôi thấy tóc luôn bạc từ gốc trong khi phần ngọn tóc mọc trước đó từ lâu vẫn còn đen nhánh. Vì sao? (Tuyết) Biết sẽ bị nhện cái ăn thịt sau giao phối sao nhện đực không tránh? Tại sao bọ ngựa cắn chết bạn tình sau giao phối? Tại sao con sam biển không rời nhau cả khi bơi? Quảng cáo Công nghệ mới Người Việt tự chế tạo tàu mini không người lái để khảo sát biển Tàu có thể đo số liệu ở vùng nước từ 1 - 1.000 mét và tự động gửi dữ liệu về qua tín hiệu radio. Công nghệ xe tự lái sẽ sớm xuất hiện ở Việt Nam PGS trẻ người Việt muốn đưa robot mềm phục vụ con người Tiến sĩ người Việt ở Silicon Valley muốn tạo cách mạng về robot Môi trường Động vật có xương sống trên toàn cầu đã giảm 60% Sự sụt giảm bất thường của tự nhiên trong hơn 40 năm qua do hoạt động nông nghiệp và con người khai thác tài nguyên quá mức. Ngành bảo vệ thực vật Việt Nam nói 'không' với cỏ kế đồng Phát hiện loài cỏ nguy hiểm trong lúa mì nhập khẩu vào Việt Nam 'Anh hùng khí hậu' người Việt nhận học bổng danh giá Quỹ Obama Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đôi chim cánh cụt nắm tay nhau đi trên biển gây bão mạng Khoa học > Chuyện lạ Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)