Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Theo dòng sự kiện Đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia Vì sao người chơi game bài Rik bị truy tố về tội đánh bạc? Sau 28 tháng vận hành, đường dây đánh bạc trực tuyến liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh đã có 43 triệu tài khoản. Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? 33 người bào chữa trong vụ án liên quan cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh Phiên tòa mở tại TAND tỉnh Phú Thọ với 92 bị cáo, 33 luật sư cùng 73 người có quyền lợi và nghĩa vụ liên quan. Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện trước ngày bị xét xử / Thứ trưởng Bộ Công an: Vụ án liên quan ông Phan Văn Vĩnh là bài học đau xót Công ty bình phong CNC được cục trưởng C50 tạo dựng thế nào? Nguyễn Văn Dương biến công ty bình phong để chống tội phạm thành bộ máy vận hành đường dây đánh bạc nghìn tỷ. Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Kế hoạch thiết lập hệ thống đánh bạc trực tuyến lớn nhất cả nước Nhận ý tưởng tổ chức đánh bạc trực tuyến núp bóng game bài của Trung, Phan Sào Nam liền tìm đối tác để cùng kiếm tiền bất chính. Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Nhiều tướng công an liên quan sai phạm ở Tổng cục Cảnh sát Ủy ban Kiểm tra Trung ương nêu ra nhiều khuyết điểm trong quản lý cán bộ, điều tra... của Đảng ủy Tổng cục Cảnh sát. Thứ trưởng Bộ Công an: Vụ án liên quan ông Phan Văn Vĩnh là bài học đau xót Phiên xét xử cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh mở trên sân toà 1.000 m2 Sân TAND tỉnh Phú Thọ được lợp mái tôn để phục vụ phiên sơ thẩm xét xử vụ án có số bị cáo đông chưa từng có - 92 người. Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện, phiên sơ thẩm có bị hoãn? / Hai tướng công an bị cáo buộc bảo kê đường dây đánh bạc như thế nào? Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện, phiên sơ thẩm có bị hoãn? Luật sư cho hay nếu ông Vĩnh do điều trị bệnh mà không thể hầu toà, nhà chức trách sẽ mở phiên toà riêng để xử lý sau. Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện trước ngày bị xét xử Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh nhập viện trước ngày bị xét xử Ông Vĩnh bị bệnh liên quan tim mạch, có thể xuất viện vào ngày mai sau nhiều hôm điều trị ở khoa hồi sức cấp cứu. Thứ trưởng Bộ Công an: Vụ án liên quan ông Phan Văn Vĩnh là bài học đau xót / Tài sản kếch xù của trùm đường dây đánh bạc được bảo kê Thứ trưởng Bộ Công an: Vụ án liên quan ông Phan Văn Vĩnh là bài học đau xót Thứ trưởng Công an Lê Quý Vương khẳng định việc phá vụ án là cố gắng của lực lượng công an bởi dám đấu tranh. Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh bị cáo buộc 'chống lệnh', bao che đường dây đánh bạc / Cựu tổng cục trưởng cảnh sát Phan Văn Vĩnh bị truy tố đến 10 năm tù Cựu trung tướng Phan Văn Vĩnh bị cáo buộc 'chống lệnh', bao che đường dây đánh bạc Bộ Công an yêu cầu xác minh đường dây đánh bạc trực tuyến của Nguyễn Văn Dương song Tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát Phan Văn Vĩnh không chỉ đạo điều tra. Cựu tổng cục trưởng cảnh sát Phan Văn Vĩnh bị truy tố đến 10 năm tù Cựu tổng cục trưởng cảnh sát Phan Văn Vĩnh bị truy tố đến 10 năm tù Ông Phan Văn Vĩnh bị cáo buộc lợi dụng chức vụ để làm ngơ cho Nguyễn Văn Dương điều hành đường dây đánh bạc nghìn tỷ trên mạng Internet. Hai tướng công an bị cáo buộc bảo kê đường dây đánh bạc như thế nào? Độ giàu có của trùm đường dây đánh bạc trực tuyến lớn nhất nước Nhà chức trách tạm giữ hơn 1.300 tỷ đồng, nhiều bất động sản, xe sang của hai ông trùm đường dây đánh bạc nghìn tỷ xuyên quốc gia. 'Đế chế' đánh bạc trực tuyến của hai đại gia nghìn tỷ / Kho tiền của người tổ chức mạng lưới đánh bạc chục nghìn tỷ đồng 'Đế chế' đánh bạc trực tuyến của hai đại gia nghìn tỷ Xây dựng hệ thống dễ dàng đổi tiền ảo thành tiền thật, đường dây đánh bạc do hai doanh nhân tổ chức đã thu lời bất chính gần 9.800 tỷ đồng qua gần 43 triệu tài khoản đăng ký. Kho tiền của người tổ chức mạng lưới đánh bạc chục nghìn tỷ đồng Kho tiền của người tổ chức mạng lưới đánh bạc chục nghìn tỷ đồng Phan Sào Nam có hàng triệu USD gửi tại ngân hàng nước ngoài, hàng trăm tỷ giấu khắp nơi song vẫn dùng ví, túi cũ do vợ tặng. Mạng lưới đánh bạc chục nghìn tỷ đồng được vận hành thế nào? / Hai tướng công an bị cáo buộc bảo kê đường dây đánh bạc như thế nào? Mạng lưới đánh bạc chục nghìn tỷ đồng được vận hành thế nào? Biết Dương sở hữu công ty bình phong của Cục Cảnh sát C50, Phan Sào Nam đề nghị hợp tác kinh doanh đánh bạc trực tuyến. Hai tướng công an bị cáo buộc bảo kê đường dây đánh bạc như thế nào? Hai tướng công an bị cáo buộc bảo kê đường dây đánh bạc như thế nào? Cựu tổng cục trưởng Phan Văn Vĩnh báo cáo không đúng sự thật với lãnh đạo Bộ Công an để che giấu hoạt động tổ chức đánh bạc trực tuyến của công ty CNC. Cựu tổng cục trưởng cảnh sát nhận đồng hồ tiền tỷ của doanh nghiệp / Tài sản kếch xù của trùm đường dây đánh bạc được bảo kê Tài sản kếch xù của trùm đường dây đánh bạc được bảo kê Trong vụ án tổ chức đánh bạc có bảo kê của hai tướng công an, bị can chủ mưu Phan Sào Nam đã tự nộp 777 tỷ đồng cùng một số tài sản. Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị đề nghị truy tố Cựu tổng cục trưởng cảnh sát nhận đồng hồ tiền tỷ của doanh nghiệp Nguyễn Văn Dương khai đã điều hành công ty bình phong cho C50 Bộ Công an, biếu hàng chục tỷ đồng cho Tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát Phan Văn Vĩnh. Ông Phan Văn Vĩnh giấu Bộ Công an về đường dây đánh bạc nghìn tỷ Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị đề nghị truy tố Công an Phú Thọ đề nghị truy tố cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát Phan Văn Vĩnh, cựu cục trưởng Nguyễn Thanh Hóa và 90 người về bảy tội danh. Khởi tố thêm tội đưa hối lộ trong vụ đánh bạc liên quan hai tướng công an Khởi tố thêm tội đưa hối lộ trong vụ đánh bạc liên quan hai tướng công an Mở rộng điều tra vụ án đánh bạc trực tuyến quy mô lớn nhất Việt Nam, Công an Phú Thọ vừa khởi tố thêm tội đưa hối lộ với hai sếp của công ty CNC. Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị bắt / Manh mối lần ra đường dây đánh bạc liên quan cựu cục trưởng C50 Tổng bí thư: 'Công khai vi phạm dù công an, quân đội xin xử lý nội bộ' Tổng bí thư cho rằng công khai là "thanh bảo kiếm chữa lành các vết thương", do vậy phải phanh phui và cắt bỏ tiêu cực. Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị bắt Mạng lưới đường dây đánh bạc nghìn tỷ liên quan hai tướng công an Với tiền giao dịch ước tính 10.000 tỷ đồng, gần 90 người bị khởi tố, đường dây đánh bạc bị Công an Phú Thọ triệt phá được coi là có quy mô lớn nhất cả nước. Ai bị cáo buộc giúp thanh toán trung gian trong đường dây đánh bạc nghìn tỷ? Bốn sếp tại hai công ty bị tình nghi đã cung cấp dịch vụ thanh toán trực tuyến, mua bán hoá đơn nhằm hợp thức hoá đầu vào cho nhóm tổ chức đánh bạc. Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị bắt / Thêm 4 sếp doanh nghiệp bị khởi tố trong vụ đánh bạc nghìn tỷ Hàng chục cảnh sát kiểm đếm 500 tỷ đồng của Phan Sào Nam Hai mũi cảnh sát làm việc xuyên đêm, ăn uống tại chỗ để đếm tay hàng trăm tỷ đồng của bị can chủ mưu đường dây đánh bạc qua mạng. Khối tài sản bị tạm giữ trong đường dây liên quan cựu cục trưởng C50 Ông Phan Văn Vĩnh giấu Bộ Công an về đường dây đánh bạc nghìn tỷ Cựu Tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị cáo buộc đã làm ngơ cho đường dây đánh bạc hoạt động, không báo cáo cấp trên. Ông Phan Văn Vĩnh từng nổi tiếng với những chiến công gì / Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị cáo buộc phạm tội như thế nào? Thêm 4 sếp doanh nghiệp bị khởi tố trong vụ đánh bạc nghìn tỷ Nhóm người bị cáo buộc tiếp tay hợp thức hóa nhiều khoản tiền trong đường dây đánh bạc liên quan cựu Tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát. Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị bắt Ông Phan Văn Vĩnh từng nổi tiếng với những chiến công gì Ông Phan Văn Vĩnh được biết đến là người chỉ huy nhiều chuyên án lớn như truy bắt Lê Văn Luyện, điều tra vụ án bầu Kiên, thảm án Bình Phước… Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị bắt Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị cáo buộc phạm tội như thế nào? Công an Phú Thọ thông báo, ông Phan Văn Vĩnh khi còn là Tổng cục trưởng Cảnh sát đã giúp hai bị can tổ chức đường dây đánh bạc. Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị bắt / Công an Phú Thọ xác minh trách nhiệm quản lý của trung tướng Phan Văn Vĩnh Cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát bị bắt Cảnh sát Phú Thọ khám xét xuyên đêm nhà ông Phan Văn Vĩnh, cựu tổng cục trưởng Tổng cục Cảnh sát - người vừa bị khởi tố, tước quân tịch. Công an Phú Thọ xác minh trách nhiệm quản lý của trung tướng Phan Văn Vĩnh / Cựu Cục trưởng Cảnh sát phòng chống tội phạm công nghệ cao bị bắt 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Thi tốt nghiệp THPT 2018 Quảng cáo Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)