Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Tư liệu Phân tích Người Việt 5 châu Cuộc sống đó đây Quân sự 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thế giới Thứ ba, 9/10/2018, 23:40 (GMT+7) Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức Việc bà Nikkei Haley rút khỏi vị trí đại sứ tại Liên Hợp Quốc là tổn thất mới nhất với đội ngũ quan chức của chính quyền Tổng thống Trump. Đại sứ Mỹ tham gia biểu tình đòi lật đổ Tổng thống Venezuela Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc Nikki Haley trong cuộc họp ở Nhà Trắng hồi tháng 1. Ảnh: AFP. Trong buổi gặp gỡ đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc (LHQ) Nikki Haley hôm nay ở Nhà Trắng, Tổng thống Donald Trump đã ca ngợi "sự nghiệp tuyệt vời" của bà và tuyên bố bà sẽ rời khỏi vị trí này vào cuối năm nay. "Bà ấy nói với tôi khoảng 6 tháng trước rằng muốn nghỉ ngơi một thời gian", AFP dẫn lời Trump cho biết. Tổng thống nói thêm rằng người kế nhiệm sẽ được công bố "trong hai hoặc ba tuần tới". Tuy nhiên, bà Haley không tiết lộ lý do từ chức, chỉ nói rằng điều quan trọng là "nhận thức được thời điểm cần đứng sang một bên" sau một chuỗi nhiệm vụ đầy thử thách. Nữ đại sứ 46 tuổi cũng khẳng định sẽ không tranh cử tổng thống vào năm 2020 để đối đầu với Trump dù được coi là ứng viên tiềm năng của đảng Cộng hòa. Bà nhấn mạnh rằng mình sẽ vẫn trung thành với Trump và giúp nâng cao ảnh hưởng của Mỹ trên trường quốc tế. “Các nước khác có thể không thích những việc chúng tôi làm nhưng họ vẫn tôn trọng điều đó”, bà cho biết. Bà Haley, cựu thống đốc bang South Carolina, đảm nhiệm vị trí đại sứ khi chỉ có một chút kinh nghiệm đối ngoại. Tuy nhiên, tiếng nói của bà nhanh chóng có sức ảnh hưởng mạnh mẽ tại LHQ khi đưa ra những chính sách của chính quyền Trump. Bà Haley từng thể hiện quan điểm cứng rắn về vấn đề Iran và biện hộ cho việc Mỹ cắt giảm viện trợ nước ngoài. Hồi đầu năm, bà đã cáo buộc Hội đồng Nhân quyền LHQ "thiên vị" và tìm cách chống lại Mỹ và Israel. Tại phiên họp Đại Hội đồng LHQ gần đây, nữ đại sứ đưa ra động thái bất thường đối với một nhà ngoại giao cấp cao khi cầm loa tham gia biểu tình trên đường phố nhằm chống lại Tổng thống Venezuela Nicolas Maduro. Việc bà Haley từ chức diễn ra trong bối cảnh Nhà Trắng có nhiều biến động về nhân sự, với một loạt cố vấn và bộ trưởng từ nhiệm trước cuộc bầu cử giữa kỳ. Ánh Ngọc Quảng cáo Xem nhiều nhất Thanh niên Trung Quốc tung cước đá bay hành khách bẻ lái xe buýt Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Ông bố hôn hít con gái trên tàu khiến dư luận Trung Quốc phẫn nộ Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức đại sứ Nikki Haley nội bộ Nhà Trắng Quảng cáo Tư liệu Thiền sư Thích Nhất Hạnh trong mắt truyền thông quốc tế Thiền sư Thích Nhất Hạnh truyền tải khái niệm "Phật giáo dấn thân" do mình khởi xướng trong các cuộc phỏng vấn với truyền thông quốc tế. Cuộc đời của thiền sư Thích Nhất Hạnh Dòng máy bay gặp nạn ở Indonesia là 'người tình mới của hàng không' Chính sách 'nước Mỹ trước tiên' của Trump thay đổi thế giới như thế nào? Cuộc sống đó đây Ông lão câu cá New Zealand cứu bé 18 tháng tuổi trôi trên biển Bé gái Ấn Độ bị chặt đầu vì từ chối quan hệ tình dục với hàng xóm Cặp vợ chồng Mỹ chết do tai nạn trực thăng ngay sau đám cưới Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Quảng cáo Phân tích Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Xuất khẩu của Trung Quốc vào Mỹ tăng vọt trong 4 tháng qua, nhưng không duy trì được lâu khi chiến tranh thương mại kéo dài. Tự lực - thông điệp ông Tập nhấn mạnh trong chiến tranh thương mại với Mỹ Sự lạnh nhạt với thành tựu của Đặng Tiểu Bình trong thời Tập Cận Bình Nỗi khổ của nông dân Mỹ trong chiến tranh thương mại với Trung Quốc Ảnh Bên trong dây chuyền chế tạo, thử nghiệm xe tăng T-90 của Nga Thân nhân hành khách máy bay rơi ở Indonesia chờ tin trong nước mắt Vẻ đẹp của cầu vượt biển dài nhất thế giới ở Trung Quốc Siêu tiêm kích F-35A lần đầu tham gia lễ duyệt binh của Nhật Quảng cáo Người Việt 5 châu Nữ dân biểu gốc Việt lên trang bìa của Time Stephanie Murphy xuất hiện ở vị trí trung tâm trên trang bìa của Time, giữa hơn 200 người Mỹ với quan điểm khác nhau về kiểm soát súng đạn. Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Tiến sĩ gốc Việt tranh cử thượng nghị sĩ bang Washington Nghi phạm sát hại hai người Việt ở Las Vegas đối mặt án tử hình Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đại sứ Mỹ tại Liên Hợp Quốc từ chức Thế giới Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)