Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ hai, 10/9/2018, 08:00 (GMT+7) Đại học CNTT tuyển sinh nhiều chỉ tiêu đào tạo trình độ thạc sĩ Từ nay đến cuối năm 2018, trường tuyển sinh đào tạo trình độ thạc sĩ ngành Công nghệ thông tin và Khoa học máy tính. Cả hai ngành CNTT và Khoa học máy tính đều có chung một đề thi, đó là môn Toán cho máy tính (tự luận), môn Tin học cơ sở (tự luận) và Ngoại ngữ (trắc nghiệm). Các lớp ôn tập bắt đầu khai giảng từ ngày 8/9 và thời gian thi từ 20 đến 21/10. Thời gian nhận hồ sơ từ nay đến ngày 1/10. Chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ giúp cho học viên có khả năng làm việc độc lập, sáng tạo và có năng lực phát hiện, giải quyết những vấn đề thuộc chuyên ngành đào tạo cũng như tăng cường kiến thức liên ngành giữa CNTT và các ngành khác. Bên cạnh đó, học viên còn có kiến thức chuyên sâu trong một lĩnh vực khoa học nhất định về ngành CNTT và kỹ năng vận dụng kiến thức để nghiên cứu, ứng dụng vào hoạt động thực tiễn nghề nghiệp. Sau khi tốt nghiệp, học viên có khả năng làm việc tại doanh nghiệp (CTO, CIO, CEO, Senior Engineer); nghiên cứu, xây dựng kế hoạch, lập dự án, tổ chức, điều hành và quản lý các dự án CNTT trong cơ quan, doanh nghiệp; giảng dạy tại các trường đại học chuyên ngành; phát triển nghiên cứu ở trình độ tiến sĩ. Quyền lợi khi tham gia chương trình đào tạo trình độ thạc sĩ: Tặng học bổng 10% học phí toàn khoá cho sinh viên tốt nghiệp tại trường và các trường thành viên Đại học Quốc Gia TP HCM, giảng viên các trường đại học, cao đẳng, trung học chuyên nghiệp và giáo viên các trường phổ thông; Thời gian học linh động cho người đi làm, học viên có thể học vào buổi tối hoặc thứ 7 và chủ nhật; Có cơ hội nhận học bổng cho nghiên cứu sinh, học viên cao học; Hỗ trợ kinh phí công bố kết quả nghiên cứu khoa học; Cơ hội thực tập tại nước ngoài. Lễ tốt nghiệp trao bằng tiến sĩ, thạc sĩ, cửa nhân tại Trường Đại học Công nghệ Thông tin. Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia TP HCM là trường đại học công lập đào tạo về CNTT và truyền thông. Trường đào tạo nhân lực công nghệ thông tin, đồng thời tiến hành nghiên cứu khoa học và chuyển giao CNTT tiên tiến. Mặt khác, trường hướng vào các ứng dụng nhằm góp phần đẩy mạnh sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước. Trong bối cảnh nền kinh tế tri thức hiện tại và tương lai, việc xây dựng một hệ thống thông tin nhằm hỗ trợ cho các tổ chức là một nhu cầu tất yếu. Công nghệ tác động đến mọi người làm việc, nghiên cứu trong các tổ chức, nhất là các nhân viên làm việc trong lĩnh vực CNTT. Vì thế, việc đào tạo thạc sĩ với trình độ kỹ năng tay nghề giỏi là nhu cầu cấp bách và cần thiết đáp ứng sự đầu tư ngày càng lớn của các tập đoàn công nghiệp trên thế giới. Các chương trình đào tạo của trường được thiết kế đáp ứng tốt nhu cầu học tập, nghiên cứu đa dạng của người học. Bên cạnh đó, trường cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao theo yêu cầu của xã hội về lĩnh vực CNTT&TT theo các cấp độ từ bậc đào tạo đại học đến sau đại học (bao gồm thạc sĩ và tiến sĩ). Liên hệ Trường Đại học Công nghệ Thông tin, Đại học Quốc gia TP HCM: Website: https://sdh.uit.edu.vn/tuyensinh Email: qlsdh@uit.edu.vn Facebook: https://www.facebook.com/saudaihoc.uit/ Điện thoại: 0918-302-372 (Nguồn: Đại học Quốc gia TP HCM) Facebook Google Twitter Tags Trường Đại học Công nghệ Thông tin Đại học Quốc gia TP HCM tuyển sinh 2018 Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đại học CNTT tuyển sinh nhiều chỉ tiêu đào tạo trình độ thạc sĩ Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)