Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ hai, 17/9/2018, 09:00 (GMT+7) Đại học Hoa Sen tuyển sinh ngành Thư ký Y khoa Trường tuyển sinh và dành ưu đãi 10-20% học phí cho học sinh, sinh viên đăng ký nhập học, đóng học phí trước ngày 30/9. Đối tượng tuyển sinh là học sinh tốt nghiệp PTTH hoặc tương đương; sinh viên các trường đại học, cao đẳng mong muốn mở rộng cơ hội nghề nghiệp; thư ký, nhân viên hành chính đang công tác tại bệnh viện, phòng khám có nhu cầu nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ. Thời gian đào tạo 18 tháng gồm 4 học kỳ, trong đó có một kỳ thực tập tại bệnh viện. Sinh viên được cấp chứng nhận nghiệp vụ Thư ký Y khoa sau khi tốt nghiệp, có đủ năng lực đảm nhận vị trí thư ký, trợ lý, nhân viên hành chính trong bệnh viện, phòng khám, cơ sở chăm sóc sức khỏe trong và ngoài nước. Đại học Hoa Sen (HSU) dành tặng 20 voucher ưu đãi 10-20% học phí cho những sinh viên đầu tiên đăng ký và đóng phí ngành Thư ký Y khoa trước ngày 30/9. Đây là chương trình khuyến học nhân sự kiện nhà trường ký kết hợp tác đào tạo và tuyển dụng cùng Bệnh viện Quốc tế City (CIH). Bệnh viện Quốc tế City là đối tác y tế thứ hai (sau Bệnh viện Quốc tế Hạnh Phúc) mà HSU tiến hành ký kết hợp tác, đem lại nhiều cơ hội nghề nghiệp tại các cơ sở y tế ngoài công lập cho sinh viên. Theo ông Phan Hoàng Nam, Giám đốc Nhân sự Bệnh viện Quốc tế City, ngành Thư ký Y khoa tại Đại học Hoa Sen được các bệnh viện đánh giá cao về chất lượng đào tạo. Sinh viên có chuyên môn vững, ngoại ngữ tốt và kỹ năng mềm cần thiết để làm việc độc lập trong môi trường đặc thù của ngành y. 100% sinh viên ngành này đều có việc làm ngay sau khi tốt nghiệp, có những bạn dễ dàng tìm kiếm công việc phù hợp trong quá trình thực tập tại các bệnh viện đối tác của nhà trường. Bệnh viện Quốc tế City sẵn sàng tuyển dụng ngay sinh viên Thư ký Y khoa của Đại học Hoa Sen sau 3 tháng thực tập. Các bạn sẽ nhận được mức hỗ trợ kinh phí phù hợp khi thực tập và xa hơn là chế độ đãi ngộ nhân sự mà bệnh viện triển khai trong thời gian tới. Đại học Hoa Sen và Bệnh viện Quốc tế City trong buổi ký kết hợp tác đào tạo tuyển dụng ngành Thư ký Y khoa. Thạc sĩ Đào Thị Hải, Chủ nhiệm chương trình Thư ký Y khoa Đại học Hoa Sen chia sẻ, trong những năm gần đây, chương trình đào tạo của ngành học này được điều chỉnh theo yêu cầu từ phía đối tác - những bệnh viện hàng đầu tại khu vực TP HCM. Tiêu chí đào tạo bám sát nhu cầu thực tiễn của doanh nghiệp đem lại kiến thức, kỹ năng thực tế, giúp các bạn tự tin làm việc sau khi tốt nghiệp mà không cần đào tạo lại. Thạc sĩ Đào Thị Hải cho biết thêm, ngành Thư ký Y khoa còn được sự cộng tác và giảng dạy của các bác sĩ, cấp quản lý, chuyên gia đến từ nhiều bệnh viện như Bệnh viện Đại học Y dược TP HCM, Bệnh viện Quốc tế Hạnh Phúc, Bệnh viện Quốc tế City, Bệnh viện FV... Chương trình cập nhật kiến thức chuyên ngành đặc thù trong lĩnh vực y tế, tác phong làm việc, các giá trị liên quan đến y đức. Sinh viên nhanh chóng nắm bắt những đổi mới mà ngành y đang hướng đến để phục vụ tốt cho bệnh nhân khi thăm khám, chữa bệnh. Nhiều chương trình tọa đàm, chia sẻ nghề nghiệp được nhà trường tổ chức cho sinh viên ngành Thư ký Y khoa. Nhân sự kiện lần này, HSU và CIH đã thống nhất cùng hợp tác, hỗ trợ trong công tác đào tạo, giới thiệu nơi thực tập và ưu tiên tuyển dụng sinh viên ngành Thư ký Y khoa. CIH sẽ tạo điều kiện cho các bạn tham quan, kiến tập môi trường làm việc thực tế tại bệnh viện, triển khai tổ chức các buổi bảo vệ thực tập tốt nghiệp với sự tham gia của chuyên gia y tế trong hội đồng phản biện. CIH là bệnh viện quốc tế với hơn 300 giường bệnh, hệ thống cơ sở vật chất hiện đại, đội ngũ y bác sĩ có tay nghề chuyên môn cao. Đây là môi trường làm việc tốt cho sinh viên mong muốn phát triển sự nghiệp trong tổ hợp khu y tế kỹ thuật cao Hoa Lâm Shangri-La. Xem thêm thông tin chương trình học, chính sách khuyến học tại website http://upskill.vn hoặc liên hệ hotline 0906.800.096. Kim Uyên Facebook Google Twitter Tags Đại học Hoa Sen Bệnh viện Quốc tế City CIH HSU Thư ký Y khoa tuyển sinh 2018 chương trình đào tạo ký kết hợp tác Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đại học Hoa Sen tuyển sinh ngành Thư ký Y khoa Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)