Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ ba, 16/10/2018, 11:44 (GMT+7) Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Với ba phương thức xét tuyển, Đại học Nha Trang có 3.500 chỉ tiêu đại học và 1.000 ở bậc cao đẳng với nhiều ngành mới. Sáng 16/10, đại diện Đại học Nha Trang cho biết, trường sẽ tổ chức tuyển sinh trên toàn quốc năm học 2019-2020 với 4.500 chỉ tiêu, trong đó có 3.500 chỉ tiêu đại học (tăng 100 so với năm trước). Các ngành mới là: Luật, Quản trị khách sạn, Kỹ thuật cơ khí động lực, Khoa học thủy sản. Hệ cao đẳng có 1.000 chỉ tiêu cho 13 ngành: Tiếng Anh (chuyên ngành Tiếng Anh du lịch), Quản trị kinh doanh, Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành, Quản trị khách sạn, Công nghệ thực phẩm... Đại học Nha Trang sử dụng 3 phương thức tuyển sinh: xét tuyển thẳng theo quy chế của Bộ Giáo dục và Đào tạo, dựa vào kết quả thi THPT quốc gia năm 2019 và dựa vào kết quả học tập lớp 12. Thông tin chi tiết về ngành đào tạo, tổ hợp xét tuyển, chỉ tiêu và phương thức xét tuyển sẽ được công bố trong đề án tuyển sinh năm 2019, sau khi Bộ Giáo dục ra quy chế tuyển sinh. Năm 2018, điểm chuẩn theo phương thức xét học bạ của Đại học Nha Trang 18-25, cao nhất ở ngành Ngôn ngữ Anh, Quản trị kinh doanh, Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành. Theo phương thức xét kết quả thi THPT quốc gia, điểm chuẩn dao động 14-18, cao nhất Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành. Hiện, đây là đại học đầu tiên được ghi nhận công bố kế hoạch tuyển sinh cho năm tới sớm nhất. Mạnh Tùng Facebook Google Twitter Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags tuyển sinh 2019 quy chế tuyển sinh chỉ tiêu tuyển sinh đại học Nha Trang Đại học 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Tuyển sinh > Đại học Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)