Toggle navigation Giáo dục Tuyển sinh Tuyển sinh Giáo dục VnExpress Trang nhất Đại học Cao đẳng THPT THCS Tiểu học Trang nhất Trở lại VnExpress Thứ năm, 25/10/2018, 17:00 (GMT+7) Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 Trường tuyển sinh nhiều đợt trong năm hệ đại học, liên thông đại học, văn bằng 2 chính quy; hệ đại học từ xa; nhận hồ sơ từ ngày 1/10. Tuyển sinh đại học hệ chính quy Trường xét tuyển 2 chuyên ngành gồm Dược học (mã ngành 7720201), Điều dưỡng (mã ngành 7720301) dành cho các thí sinh tốt nghiệp THPT hoặc tương đương. Điều kiện và tiêu chí xét tuyển như sau: Xét tuyển dựa và kết quả thi THPT quốc gia năm 2018: Điểm xét tuyển từ 16 điểm trở lên; Hồ sơ đăng ký xét tuyển theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Xét tuyển bằng học bạ (kết quả học tập lớp 12): Thí sinh đã tốt nghiệp THPT; Điểm tổng kết lớp 12 (của 3 môn theo tổ hợp) ≥ 20 điểm (không tính điểm ưu tiên); Hạnh kiểm năm lớp 12 xếp loại khá trở lên. Khối xét tuyển: A00 (Toán, Vật lý, Hóa học); A02 (Toán, Vật lý, Sinh học); B00 (Toán, Hóa học, Sinh học). Hồ sơ đăng ký xét tuyển: Phiếu đăng ký xét tuyển theo mẫu của trường; Bằng tốt nghiệp THPT (bản sao công chứng) đối với học sinh tốt nghiệp trước năm 2018 hoặc giấy chứng nhận tốt nghiệp tạm thời đối với học sinh tốt nghiệp năm 2018; Học bạ THPT (bản sao công chứng); một phong bì có dán tem và ghi rõ địa chỉ, số điện thoại người nhận. Các thí sinh trúng tuyển đã tốt nghiệp trình độ Trung cấp chuyên nghiệp hoặc Cao đẳng cùng ngành được Hội đồng khoa học đào tạo nhà trường xem xét công nhận kiến thức đã tích lũy. Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội tổ chức tuyển sinh nhiều đợt trong năm. Tuyển sinh đại học liên thông hệ chính quy Đối tượng tuyển sinh: Sinh viên tốt nghiệp Trung cấp, Cao đẳng theo quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Ngành đào tạo: Kế toán, Tài chính ngân hàng, Quản trị kinh doanh, Quản lý nhà nước, Kinh tế, Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành, Luật Kinh tế, Xây dựng, Công nghệ thông tin, Ngôn ngữ Anh, Ngôn ngữ Trung. Bằng cấp: Sinh viên tốt nghiệp đại học liên thông được cấp bằng Đại học chính quy theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Hồ sơ đăng ký dự thi: Phiếu tuyển sinh (sinh viên phải ghi đầy đủ, chính xác các thông tin trong phiếu, có dán ảnh và đóng dấu giáp lai, xác nhận của nơi cư trú); Bằng tốt nghiệp, Bảng điểm (photo chứng thực); 3 ảnh 4x6 (ghi rõ họ tên, ngày sinh, nơi sinh ở phía sau mỗi ảnh). Phương thức tuyển sinh: Thi tuyển (nhà trường ra đề thi và tổ chức chấm thi theo quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo). Thời gian đào tạo từ Trung cấp lên Đại học trong 2.5 năm; từ Cao đẳng lên Đại học trong 2 năm. Thí sinh có thể nộp hồ sơ trực tiếp tại trường hoặc đăng ký hồ sơ trực tuyến tại địa chỉ http://lienthong.hubt.edu.vn, http://vb2.hubt.edu.vn. Tuyển sinh hệ đại học từ xa Đối tượng tuyển sinh: Cán bộ, công chức, người đang làm việc tại các cơ quan tổ chức, doanh nghiệp, lực lượng vũ trang... có bằng tốt nghiệp THPT, bổ túc văn hóa trở lên; người đã có bằng tốt nghiệp Trung học chuyên nghiệp, Trung cấp, Trung cấp nghề, Cao đẳng, Cao đẳng nghề, Đại học; sinh viên đang theo học tại các trường đại học, cao đẳng. Ngành đào tạo: Kế toán, Tài chính ngân hàng, Quản trị kinh doanh, Quản lý nhà nước, Luật kinh tế, Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành, Ngôn ngữ Anh, Công nghệ thông tin, Xây dựng. Phương thức tuyển sinh xét tuyển; Hình thức đào tạo từ xa; Thời gian đào tạo 4 năm (đối với người có bằng THPT, bổ túc văn hóa hoặc tương đương); 2.5 năm (đối với người có bằng Trung cấp, Trung cấp nghề); 2 năm (đối với người có bằng Cao đẳng, Cao đẳng nghề). Sau khi tốt nghiệp, sinh viên được cấp bằng cử nhân, kỹ sư; hình thức đào tạo từ xa có giá trị pháp lý như bằng cấp của hình thức đào tạo chính quy, được học tiếp lên các chương trình Thạc sĩ, Tiến sĩ và nâng lương theo quy định. Tuyển sinh đại học văn bằng 2 hệ chính quy Đối tượng tuyển sinh: Người đã có bằng tốt nghiệp đại học chính quy, không chính quy của tất cả các trường đại học, viện đại học, học viện, có nhu cầu học để có thêm bằng Đại học chính quy. Ngành đào tạo: Kế toán; Quản trị kinh doanh; Cơ điện tử; Ngôn ngữ Trung; Tài chính ngân hàng; Quản lý nhà nước; Điện, điện tử; Ngôn ngữ Anh; Kinh doanh quốc tế; Kinh tế; Cơ khí ô tô; Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành; Luật kinh tế; Công nghệ thông tin. Hình thức tuyển sinh xét tuyển; Thời gian đào tạo 2 năm; Sinh viên tốt nghiệp đại học văn bằng 2 được cấp bằng Đại học chính quy theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Kim Uyên Địa chỉ nộp hồ sơ và đăng ký trực tuyến: Trung tâm Truyền thông (Phòng A112Y) hoặc Khoa Đại học liên thông và Đào tạo từ xa (Phòng A4.10Y) - Trường Đại học Kinh doanh và Công nghệ Hà Nội. Địa chỉ: Số 29A, ngõ 124, phố Vĩnh Tuy, phường Vĩnh Tuy, quận Hai Bà Trưng, TP Hà Nội. Đăng ký trực tuyến: http://lienthong.hubt.edu.vn; http://vb2.hubt.edu.vn. Hotline: 1900 633 695. Điện thoại: (024) 22 153 214; 0243 633 6507 máy lẻ 806, 192. Di động/Zalo: 0976 774 533; 0888 880 816; 0902 941 888; 0983 680 616; 0979 941 698; 0974 410 733; 0966 323 431; 0989 602 894. Facebook Google Twitter Tags Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh đại học liên thông đại học văn bằng 2 hệ đại học từ xa nộp hồ sơ xét tuyển thi tuyển Đại học Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 9 trường quân đội tuyển bổ sung sinh viên Hàng trăm cán bộ ngành giáo dục Hòa Bình bị yêu cầu kiểm điểm Y khoa Phạm Ngọc Thạch chưa thu học phí, chờ cơ chế tự chủ Nam sinh nghèo ở Hà Tĩnh nhập học trường Bách khoa Góc nhìn Thăng trầm Thực nghiệm Bản chất của từ “thực nghiệm” trong giáo dục đang bị nhiều người hiểu sai hoàn toàn. Đỗ Sông Hương Cùng chuyên mục Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Chấm thi THPT quốc gia 2019 sẽ được tổ chức theo cụm Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 Giáo dục > Tuyển sinh Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Trở lại VnExpress © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved Tìm kiếm Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải VnExpress App Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved. ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng Liên hệ: Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)