Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags đầu thú Giang hồ thành Vinh ra đầu thú sau khi bắn thủng bụng đối thủ Biết đang bị truy lùng, Hiếu tới Cục cảnh sát hình sự nộp mình sau nhiều ngày trốn ở Hà Nội. Giang hồ thành Vinh bắn thủng bụng đối thủ Người đàn ông lừa chạy tuyển sinh trường công an ra đầu thú Nhận hơn 2 tỷ đồng để lo lót vào trường công an, nhưng không thực hiện lời hứa, người đàn ông ở Thanh Hóa bỏ trốn và bị truy nã. Lừa 'chạy' tuyển sinh trường công an giá 530 triệu đồng Nghi can đâm chết người vì ghen ra đầu thú Gần một tuần sau khi đâm chết nam thanh niên ngồi ăn chung với bạn gái, nghi can đã ra đầu thú tại Công an Bình Dương. Nam thanh niên đâm chết người vì ghen Kẻ giết người yêu ở Sài Gòn được giảm án Thái được tòa xem xét nhiều tình tiết giảm nhẹ, trong đó có việc nỗ lực bồi thường cho gia đình nạn nhân, ăn năn hối cải. Kẻ giết người yêu ở Sài Gòn tự tử 4 lần không chết Quan tham Trung Quốc từ Mỹ về nước đầu thú Nghi phạm nằm trong danh sách 100 người Trung Quốc trốn ra nước ngoài bị truy nã gắt gao nhất đã ra đầu thú. Nghi phạm tham nhũng bị Trung Quốc truy nã gắt gao nhất về nước đầu thú Chủ mưu phá rừng gỗ lim xanh quý hiếm ra đầu thú Hơn 220 m3 gỗ lim xanh hàng trăm năm tuổi trong rừng phòng hộ Nam Sông Bung (Quảng Nam) đã bị chặt trộm. Công an truy tìm chủ mưu phá 33 cây gỗ lim xanh hàng trăm năm tuổi Nghi can sát hại bà chủ nhà nghỉ đầu thú Xuân nghi ngờ nhân tình lớn hơn 16 tuổi có người đàn ông khác nên nổi cơn ghen, dùng dao đâm chết bà này rồi bỏ trốn. Bà chủ nhà nghỉ bị sát hại tại phòng riêng Hung thủ sát hại hai bố con ông lão ra đầu thú Sau bốn ngày bỏ trốn vì đã giết hai người cùng xã, Phạm Văn Xương ra đầu thú và cho biết từng có ý định trốn sang Campuchia. Sát thủ chém hai bố con ông lão sa lưới Phân biệt áp giải và dẫn giải Áp giải - dẫn giải, đầu thú - tự thú, bị can - bị cáo... là những cặp khái niệm nhiều người thường nhầm lẫn trong tố tụng hình sự. Phân biệt tội Hiếp dâm và Cưỡng dâm Tài xế trói nữ đồng nghiệp, nhốt trong xe để cướp 200 triệu đồng Dọc đường chở nữ kế toán ra ngân hàng rút 200 triệu đồng cho công ty, lái xe Tuấn đã trói cô này, cướp tiền. Thanh niên bị đâm hai nhát kéo trong tiệc sinh nhật Xích mích về tuổi tác, Quốc đã dùng chiếc kéo cắt thịt gà ở bàn tiệc đâm hai nhát vào người đối phương. Ông Trịnh Xuân Thanh sẽ bị xét xử trước Tết Nguyên đán 2018 Chánh án TAND Hà Nội Nguyễn Hữu Chính cho hay phiên sơ thẩm xử đại án tại PVC liên quan ông Trịnh Xuân Thanh sẽ mở vào quý I năm 2018. Ông Trịnh Xuân Thanh ra 'đầu thú' Nghi phạm mang bánh rán đến đồn cảnh sát Mỹ đầu thú Một người đàn ông ở Michigan, Mỹ mua bánh rán cho cảnh sát khi đầu thú theo lời hứa trước đó trên mạng xã hội. Luật sư nói buồng giam cựu tổng thống Hàn Quốc 'lạnh lẽo, bẩn thỉu' Án mạng sau cuộc tranh cãi tiền hát karaoke ở Sài Gòn Không đồng ý thanh toán tiền nhậu tại quán karaoke "vì được mời", Vũ đâm chết nam thanh niên trong cuộc gây hấn. Sát thủ đầu thú sau ba ngày lẩn trốn Thấy đối thủ đi cùng bạn gái, Quý xách dao bám theo và hạ sát bằng nhiều nhát đâm. Phân biệt đầu thú - tự thú Tự thú là tự mình nhận tội và khai ra hành vi phạm tội, trong khi chưa ai phát hiện ra. Ông Trịnh Xuân Thanh bị tạm giam Sau một tuần thông báo ông Trịnh Xuân Thanh "ra đầu thú", Bộ Công an thực thi quyết định tố tụng tiếp theo với nghi can này. Chàng trai đi giày cá sấu nguyên con 'giá chục triệu' gây tranh cãi Đôi giày có ngoại hình giống một con cá sấu nhỏ với đầy đủ đầu, đuôi, bốn chân được làm từ da thật. Cặp đôi đòi nhau tình phí mỗi ngày 70.000 đồng sau chia tay Nghi vấn ông Trịnh Xuân Thanh tẩu tán tài sản ra nước ngoài Cục Chống tham nhũng cho rằng, nghi can tham nhũng thường che giấu tài sản, làm đủ kiểu để tẩu tán ra nước ngoài. Ông Trịnh Xuân Thanh ra 'đầu thú' Quan lộ 'trải thảm' của ông Trịnh Xuân Thanh Từ người làm ăn ở Đông Âu trở về, ông Thanh liên tục thay đổi chức vụ, được giao nhiều "ghế" tại Bộ Công Thương. Ông Trịnh Xuân Thanh, từ Lexus biển xanh đến lệnh truy nã Nghi can đâm chết người trong đêm loạn đả nộp mình cho cảnh sát Sau 4 ngày bỏ trốn vì giết người trong đêm huyết chiến bằng dao và súng, nghi can 23 tuổi tới trụ sở cảnh sát đầu thú. Nhiều thanh niên dùng súng và dao loạn đả trong đêm khuya Người đàn bà trộm 60 triệu đồng của hàng xóm Hằng lấy trộm 60 triệu đồng của cô hàng xóm, nói dối với dì tiền dành dụm rồi nhờ giữ hộ mình. Cái tát đoạt mạng vợ trẻ của người chồng ghen tuông Tức tối vì vợ đi chơi về muộn, Hạnh tát chị này khiến nạn nhân đập đầu vào góc cầu thang tử vong. Kẻ bắn chết thanh niên dừng đèn đỏ đầu thú ở Bình Thuận Vài giờ sau khi bắn chết thanh niên dừng đèn đỏ trên quốc lộ ở Khánh Hòa, nghi phạm chạy xe máy vào Bình Thuận đầu thú. Thanh niên bị bắn chết khi dừng đèn đỏ trên quốc lộ / Nghi phạm bắn chết thanh niên dừng đèn đỏ vì ghen Bà chủ trang trại bị kẻ cùng xóm sát hại, cướp tài sản Sau hai ngày dìm chết bà chủ trại gia súc ở Tiền Giang dưới mương, lấy tài sản rồi kéo xác vào bụi rậm, hung thủ ra đầu thú. Bà chủ trang trại nghi bị sát hại dưới mương nước Cụ ông 76 tuổi bắn chết người từ mối hiềm khích nhiều năm Một ngày sau khi dùng súng bắn chết người tranh chấp ranh đất với em trai của mình tại Bình Dương, ông Nguyễn Văn Để (76 tuổi) đã ra đầu thú tại Công an TP HCM. Cụ ông 76 tuổi bắn chết người đầu thú tại TP HCM / Nghi can bắn chết người giữa đường là cụ ông 76 tuổi Cụ ông 76 tuổi bắn chết người đầu thú tại TP HCM Một ngày sau khi dùng súng bắn chết người tranh chấp ranh đất với em trai của mình tại Bình Dương, nghi can đã ra đầu thú tại Công an TP HCM. Nghi can bắn chết người giữa đường là cụ ông 76 tuổi / Người đàn ông bị bắn chết giữa đường Lẳng lặng chém người trong quán ăn để trả thù cho bố vợ Tức tối việc bố vợ bị trấn lột cá câu ở hồ Tây, Đồng gọi đàn em cầm hai thanh đao đi báo thù. Siêu lừa 43 tỷ đồng trốn chui lủi Vay của nhiều người rồi quỵt nợ, Giang bỏ trốn suốt 7 năm vì sợ chủ nợ "xin tí tiết". 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)