Toggle navigation Toggle navigation Góc nhìn Góc nhìn | Tác giả Gửi bài Góc nhìn Đặng Hùng Võ Nguyên Thứ trưởng Bộ Tài Nguyên Môi trường GS Đặng Hùng Võ được biết đến như một nhà khoa học có nhiều đóng góp cho ngành quản lý đất đai Việt Nam, là người đặt nền móng cho việc xây dựng Luật Đất đai năm 2003, mang lại nhiều điểm mới cho công tác quản lý đất đai. Ông được Chính phủ Nước Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Lào tặng Huân chương Hữu nghị năm 2000; được Chủ tịch Nước tặng thưởng Giải thưởng Hồ Chí Minh về Khoa học, Công nghệ năm 2005 và được phong tặng danh hiệu Anh hùng Lao động thời kỳ đổi mới cùng vào năm đó. Xem thêm Lòng dân 07:49 | 16/10/2018 Sự bất an luôn đồng hành với nhiều người dân, đến từ chính hiệu quả của bộ máy công quyền. Người giàu và thiên tai 05:16 | 13/9/2018 Đất nước cần người biết làm giàu có trách nhiệm và không lấy đi cơ nghiệp, tính mạng người khác. Thương nhớ đồng bằng 23:50 | 15/7/2018 Chúng ta đang có lỗi lớn với nhân dân Đồng bằng Sông Cửu Long. Rõ ràng với đất 22:00 | 17/6/2018 Cả nước, không tìm đâu được số liệu về tổng diện tích đất đã bị Nhà nước thu hồi. Tin khác Luật bắt nạt Phạm Trung Tuyến Nói xấu giáo viên Phạm Minh Phương Hằng Sư ông làng Mai Phổ Tâm Tiếu ngạo giang hồ Nguyễn Khắc Giang Xây trường cho bò Phạm Linh Sân Hàng Đẫy Phạm Trung Tuyến Quảng cáo © Copyright 1997 VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. VnExpress tuyển dụng - Liên hệ : Quảng cáo / Tòa soạn Đường dây nóng: 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Trang chủ Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Video Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Thông tin Tòa soạn © Copyright 1997- VnExpress.net, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)