Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Giao thông 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Thời sự Thứ bảy, 27/10/2018, 01:03 (GMT+7) Đại tang nơi bốn người tử vong do điện giật Bốn nạn nhân đều là trụ cột của những gia đình nông dân nghèo, trong đó có hai người là anh em ruột. Bốn người tử vong khi kéo cáp viễn thông Bốn người ở Hà Tĩnh tử vong khi kéo cáp viễn thông Hiện trường vụ giật điện. 21h ngày 26/10, con đường bê tông dẫn vào thôn Hưng Dương, xã Cẩm Hưng (Cẩm Xuyên, Hà Tĩnh) đông nghịt, xe máy, ôtô cứu thương ra vào liên tục. Dòng người vội vã đi tới nhà bốn nạn nhân tử vong do bị phóng điện để hỗ trợ người thân làm thủ tục mai táng. Căn nhà cấp bốn lụp xụp của gia đình bà Trần Thị Khươm (mẹ nạn nhân Nguyễn Văn Cường, 26 tuổi) vang lên nhiều tiếng khóc. Giữa sân, bên cạnh chiếc bàn thờ lập vội, nhiều người ngồi bệt xuống lau nước mắt. Xe cấp cứu chở thi thể các nạn nhân về nhà. Ảnh: Đức Hùng Cường là con cả trong gia đình có hai anh em. Vì gia đình khó khăn, học xong lớp 12 cậu không thi đại học mà nghỉ ở nhà làm thuê, học tiếng để chờ sang Hàn Quốc xuất khẩu lao động theo hình thức vừa học vừa làm. Bố và em trai Cường vài tháng trước vào miền Nam làm công nhân. Bà Nguyễn Thị Tuyết (bà nội Cường) chia sẻ, cháu trai hiền lành, ngoan ngoãn, tính tình "như con gái". Ở nhà phụ giúp mẹ, ai thuê gì cậu đều làm không nề hà. Hôm trước Cường còn nhờ bà ra ủy ban xã công chứng vài bộ hồ sơ, còn mình tranh thủ đi kiếm tiền. "Cường nói đi đào cột điện, tôi chưa kịp dặn nó giữ gìn sức khỏe thì nhận hung tin. Cháu mất mà mọi thành viên trong gia đình không thể tập hợp đông đủ. Tôi và mẹ nói không biết có vượt qua nổi cú sốc này?", bà Tuyết nói trong nước mắt. Người nhà anh Tình đau đớn khi nhận hung tin. Ảnh: Đức Hùng Chung nỗi đau với gia đình bà Khươm, người thân của hai anh em Phạm Văn Tình (47 tuổi) và Phạm Văn Lành (41 tuổi) cũng ngã quỵ khi hay tin dữ. Đến giúp gia đình làm thủ tục khâm liệm, nhiều người đàn ông cắn chặt môi để kìm nén tiếng khóc. Ông Tình có hai con trai, ông Lành có một trai, một gái, nhà cách nhau khoảng 500 m. Hai năm trước, ông Tình đi xuất khẩu lao động ở Angola, nhưng không làm ăn được nên trở về quê. Để có tiền lo cho gia đình, ngoài những khi bận việc đồng áng, hai ông luôn đi làm thuê cùng nhau. Đứng ở giữa sân, con gái lớn của ông Tình gào khóc: "Sao vậy bố ơi! Giờ đây mẹ, con và em sẽ sống thế nào". Một người dì cho hay, cô gái chuẩn bị cưới, vài ngày trước cả gia đình vui vẻ bàn việc hỷ, nhưng giờ đã phải lo đại tang. Người thân ông Ngoãn ngất lịm khi xe cứu thương đưa thi thể ông về nhà. Ảnh: Đức Hùng Trong bốn nạn nhân, ông Nguyễn Đức Ngoãn cao tuổi nhất (55 tuổi). Ông có ba người con gái, cô út mất năm 15 tuổi do bị ung thư máu. Hai con gái lớn hiện đã lấy chồng, lập nghiệp ở xa. Khi con xuất giá, ông Ngoãn cùng vợ sống trong căn nhà cấp bốn đã xây từ hàng chục năm trước. Vợ chồng ông làm một mẫu ruộng, mỗi khi hết việc đồng áng, ông đi làm thuê, kiếm tiền cải thiện bữa ăn. "Hơn hai năm nay, chồng thỉnh thoảng hay đi đào cột điện và kéo lưới viễn thông, thu nhập đủ dùng. Ông tâm sự cực khổ và nguy hiểm, nhưng vì mưu sinh nên không có lựa chọn khác", bà Chu Thị Diên (vợ ông Ngoãn) tâm sự. Đứng ngoài đường đón ôtô chở thi thể các nạn nhân về, người dân xã Cẩm Hưng chia sẻ sự xót xa trước mất mát quá lớn của bốn gia đình. "Nghe tin dữ, cả xóm bàng hoàng, vội gác mọi công việc đi đến hiện trường, hỗ trợ đưa nạn nhân về mai táng. Các nạn nhân đều là hàng xóm hiền lành, chất phác", ông Nguyễn Đình Tú nói. Hiện trường vụ bốn người bị phóng điện tử vong. Ảnh: Đức Hùng Chủ tịch UBND xã Cẩm Hưng Nguyễn Đình Hoạt thông tin, bốn nạn nhân đều là lao động tự do, hoàn cảnh khó khăn. Chính quyền đã tới động viên, hỗ trợ mỗi nạn nhân 11 triệu đồng để mai táng. Khoảng 17h ngày 26/10, trong lúc thi công cột để kéo cáp viễn thông ở cánh đồng giáp ranh giữa hai xã Cẩm Lạc và Cẩm Trung (huyện Cẩm Xuyên), bốn công nhân đã bị điện giật tử vong. Nhà chức trách nhận định, trong quá trình kéo cáp viễn thông, bốn công nhân vi phạm khoảng cách an toàn nên bị điện 35 kV phóng tử vong. Đức Hùng Quảng cáo Xem nhiều nhất Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Ông Chu Hảo bị đề nghị kỷ luật vì 'tự diễn biến' Thiền sư Thích Nhất Hạnh trở lại Việt Nam Đại biểu Quốc hội lo sân bay Long Thành chậm xây dù 'tiền đã có trong túi' Bộ trưởng Phùng Xuân Nhạ nói gì về kết quả tín nhiệm thấp? Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Đại tang xóm nghèo Hà Tĩnh bốn người tử vong do bị phóng điện bốn người tử vong khi treo cáp viễn thông xã Cẩm Hưng xã Cẩm Lạc xã Cẩm Trung huyện Cẩm Xuyên Quảng cáo Chia sẻ ảnh, video, bài viết Giao thông Hà Nội báo cáo Thủ tướng việc xây ga tàu điện ngầm C9 gần Hồ Gươm UBND thành phố Hà Nội khẳng định vị trí ga C9 đúng quy hoạch và không xâm phạm di sản hồ Gươm. Ôtô độ đèn chiếu sáng sẽ bị từ chối đăng kiểm Hà Nội phê duyệt dự án làm đường hơn 3 tỷ đồng mỗi mét Cao tốc Đà Nẵng - Quảng Ngãi thu phí trở lại từ ngày 27/10 Quảng cáo Học tiếng Anh Tên năm món ăn bằng tiếng Anh trên thực đơn ở Mỹ "Corn dogs" là xúc xích tẩm bột ngô, phổ biến trong các cửa hàng thức ăn nhanh. Từ vựng tiếng Anh chỉ các phần bên ngoài ngôi nhà Học tiếng Anh: Câu chuyện về bác nông dân và con ngựa Từ vựng tiếng Anh về những đồ vật trong phòng ăn Du học Tám nơi tốt nhất châu Á để du học Malaysia, Hong Kong, Hàn Quốc là những nơi có nhiều đại học uy tín, cung cấp trải nghiệm học tập tốt cho sinh viên quốc tế. Du học THPT nội trú Mỹ với nhiều lợi ích 10 đại học tốt nhất châu Á năm 2019 Các trường đại học Mỹ cấp học bổng không yêu cầu SAT Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đại tang nơi bốn người tử vong do điện giật Thời sự Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)