Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags đột quỵ Những tác hại với cơ thể khi tập thể dục quá nhiều Tập thể dục quá nhiều có thể phản tác dụng, khiến cơ thể có nguy cơ bị đau tim, phình động mạch, chấn thương gân và cơ. Nguyên nhân cơ bắp đau nhức sau khi tập thể dục Việt Nam sản xuất thành công stent can thiệp tim mạch Gần 300 bệnh nhân can thiệp mạch vành thành công khi đặt stent do Việt Nam sản xuất, giá rẻ hơn hàng nhập khẩu 40%. Bí quyết phòng đột quỵ của người Nhật lúc giao mùa Chọn thực phẩm theo mùa, bữa ăn cân đối, tập thể dục thường xuyên, khám sức khỏe định kỳ... giúp người Nhật giảm nguy cơ đột quỵ. Lợi bất cập hại khi lạm dụng thức uống năng lượng Uống 2 lon nước năng lượng một ngày có thể bị chóng mặt, co giật, đột quỵ, tạo áp lực lên động mạch và tăng lượng đường trong máu. Điều gì xảy ra với cơ thể sau khi dùng ma túy đá Trong giờ đầu tiên, cơ thể cảm thấy hưng phấn; ngày hôm sau bắt đầu lo lắng, buồn ngủ; sử dụng liên tục sẽ suy tim, co giật, hoang tưởng. Giáo sư nổi tiếng đột quỵ khi đang giao lưu trên truyền hình Bà Rita Jitendra 86 tuổi (Ấn Độ) đang trả lời phỏng vấn trên truyền hình thì đột nhiên ngửa đầu ra sau ghế rồi há miệng thở dốc. Ô nhiễm không khí làm giảm tuổi thọ con người 2 năm Ô nhiễm không khí góp phần gây bệnh phổi, đột quỵ, nhồi máu cơ tim, giảm tuổi thọ con người 1,5-2 năm. Những nguyên tắc vàng khi cấp cứu người đột quỵ Người bệnh nên được nằm nghỉ chỗ thoáng, người thân không xoa bóp, cạo gió hoặc tự ý sử dụng thuốc khi chưa có chỉ dẫn của bác sĩ. Người sau đột quỵ nên ăn uống như thế nào Sau đột quỵ, người bệnh hay bị khó nuốt nên thức ăn cần dễ nuốt và dễ tiêu hóa như cháo, súp, sữa..., hạn chế mặn và đường. Sinh viên y hồi sức tim cứu cụ ông đột quỵ tại ga tàu Nghe nhân viên nhà ga kêu gọi hỗ trợ, Ding Hui (Trung Quốc) lập tức chạy tới sơ cứu cho cụ ông 81 tuổi. Hồi sinh một người bị ngưng tim như thế nào Cấp cứu đột quỵ bằng ứng dụng điện thoại thông minh Chỉ bằng một thao tác truy cập vào viber hoặc zalo, các bác sĩ có thể giúp những bệnh nhân bị đột quỵ não được cứu sống. Mất ngủ dễ gây chết người Mất ngủ gây bệnh lý lo âu, trầm cảm, tim mạch, cao huyết áp, nguy cơ dẫn tới đột quỵ. 4 lý do dẫn đến đột quỵ Người có thói quen thức khuya, ít vận động, stress, lối sống không lành mạnh khi uống nhiều bia rượu, thuốc lá... có thể tăng nguy cơ đột quỵ. Tiểu đường, cao huyết áp, tăng cholesterol dễ dẫn đến đột quỵ Kiểm soát bệnh cao huyết áp, tiểu đường, cholesterol máu, rung nhĩ; tập thể dục, bỏ thuốc lá, có chế độ dinh dưỡng lành mạnh sẽ giúp ngừa đột quỵ. Chiều nay tư vấn trực tuyến đột quỵ và những bệnh lý về mạch máu não 14h ngày 19/6, các bác sĩ khoa Can thiệp mạch máu, Nội tổng quát Bệnh viện Quốc tế City tư vấn độc giả cách phòng, điều trị đột quỵ. Dược Hậu Giang cùng JBSL Nhật Bản nâng cao ý thức phòng ngừa đột quỵ cho người dân Hội thảo “Việt Nam hợp tác Nhật Bản giúp người dân phòng ngừa đột quỵ” chia sẻ nhiều thông tin hữu ích giúp phòng, điều trị căn bệnh nhiều người mắc phải. Phòng ngừa đột quỵ cho bệnh nhân rung nhĩ Rung nhĩ là một dạng rối loạn nhịp tim, có thể làm tăng nguy cơ đột quỵ ở những người mắc bệnh lý này. Em bé bị di chứng do đột quỵ từ khi còn trong bụng mẹ Bé trai 6 tháng tuổi có biểu hiện lạ khi cử động bàn tay, bác sĩ phát hiện bé từng bị đột quỵ khi còn là thai nhi. Đột quỵ ở người bị tiểu đường / Bước tiến mới cứu bệnh nhân đột quỵ não Ô nhiễm không khí tác động tới cơ thể như thế nào? Các hạt độc hại siêu nhỏ trong không khí có thể đi vào phổi và mạch máu qua đường hô hấp, qua thời gian gây ra nhiều bệnh nguy hiểm. Ô nhiễm không khí giết chết hơn 6 triệu người mỗi năm Đột quỵ ở người bị tiểu đường Người bệnh tiểu đường có nguy cơ đột quỵ cao gấp 2-3 lần người khác, dấu hiệu thường nhầm với hạ đường huyết. Đột quỵ cướp đi sinh mạng 100.000 người Việt một năm / Nguy cơ đột quỵ ở người tiểu đường Nguy cơ đột quỵ ở người tiểu đường Nữ bệnh nhân 54 tuổi đột quỵ sau nhiều năm bị đái tháo đường và tăng huyết áp, không uống thuốc đầy đủ. Du khách đột tử khi leo tháp nghiêng ở Italy Nam du khách Nhật chết tại chỗ khi đang tham quan tầng 4 của tháp nghiêng Pisa. Chuyến đi 16 ngày như sống trong địa ngục của du khách Đột quỵ cướp đi sinh mạng 100.000 người Việt một năm Ước tính của Hội Can thiệp Thần kinh và Mạch máu não TP HCM, mỗi năm Việt Nam có hơn 200.000 người bị đột quỵ, 50% số này tử vong. Phát hiện đột quỵ càng sớm thì càng giảm nguy cơ tử vong Bác sĩ kiệt sức tử vong sau khi cấp cứu cho 40 bệnh nhân một đêm Bác sĩ Guo Qingyuan 43 tuổi (Trung Quốc) xuất hiện các triệu chứng đột quỵ như đau ngực, khó thở... vì làm việc quá sức. Nữ bác sĩ qua đời vì kiệt sức sau 18 giờ làm việc liên tục Làm thế nào để không mắc bệnh vào mùa lạnh? Không nên tắm sau 22h, tắm quá lâu hoặc tắm nơi không kín gió vì dễ bị sốc nhiệt. Tin Pele đột quỵ là giả Người phát ngôn xác nhận "Vua bóng đá" không bị đột quỵ như một số tờ báo đưa tin hôm 19/1. Pele: 'Messi toàn diện hơn Ronaldo' / Vua bóng đá Pele phải di chuyển bằng giá đỡ 8 bước sơ cứu người bị đột quỵ bạn cần phải biết Người nhà cần quan sát, nhận diện và sơ cứu đúng cách khi có người thân bị đột quỵ sẽ giảm biến chứng và nguy cơ tử vong. Nguy cơ đột quỵ do bệnh rung nhĩ ở người trên 60 tuổi Bệnh rung nhĩ ở người lớn tuổi dễ làm hình thành cục máu đông gây đột quỵ, nguy cơ tử vong cao. Cuộc sống đảo lộn của chàng trai đột quỵ ở tuổi 21 Lee Wee Yong (Singapore) không thể tự phục vụ bản thân, phải nhờ vào sự trợ giúp của cha mẹ. 8 thắc mắc phổ biến về đột quỵ bạn nên ghi nhớ / Đau đầu triền miên có phải là dấu hiệu đột quỵ? 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)