Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags đố mẹo Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Liệu bạn có biết trong thế giới tự nhiên loài cá nào mà con đực lại mang thiên chức làm mẹ không? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? / Loài cá sát thủ nào còn được mệnh danh là Sói biển? Tại sao cảnh sát bắt được tên cướp trốn trong quán bar? Dù có nhiều người tham dự lễ hóa trang nhưng không mất nhiều thời gian để cảnh sát tìm ra tên cướp, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Cá gì càng phơi càng ra nước? Cá bình thường càng phơi nắng càng khô, nhưng loài cá này lại hoàn toàn ngược lại, đó là gì? Cá gì chết rồi mới bị bệnh? / Cá gì càng ăn càng có thêm tiền? Cái gì dùng thì ném đi, không dùng thì lấy lại? Liệu trong cuộc sống bạn có biết vật gì thỏa mãn những đặc điểm vừa nêu ở trên không? Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? / Con gì càng chạy nhanh càng sống dai? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? Trong tiếng Việt bạn có biết từ nào có những đặc điểm ‘biến hóa’ như ở trên không? Từ gì mà 100% nguời Việt Nam đều phát âm sai? / Từ nào trong tiếng Việt có tới 12 chữ M? Nhiều người không thấy điểm sai trong ảnh này, còn bạn? Dù đã rất cố gắng quan sát nhưng chỉ một số ít người tìm thấy lỗi trong bức ảnh, bạn có trong số đó? Tại sao cúc áo đàn ông bên phải, phụ nữ bên trái? / Tại sao có mỹ nhân kế mà không có nam nhân kế? Con gì càng nhiều thì người nuôi càng sợ? Đố bạn biết con vật nào ăn nhiều nhưng chẳng hấp thụ được bao nhiêu, ngược lại còn khiến thân thể hao gầy? Con gì không có cánh vẫn được gọi là chim? / Cái gì con người mua để ăn nhưng không bao giờ ăn? Tại sao cô gái hôn chàng trai say đắm khi nghe câu này? Chàng trai nói một câu gây khó hiểu nhưng lại khiến người đẹp hài lòng, bạn có hiểu không? Tại sao các cao thủ ẩn mình trong cung đều là công công? / Tại sao ảnh này khiến nữ game thủ ngượng chín mặt? Phụ nữ khi ra chợ thường hay mặc gì? Nhiều người đã không thể tìm ra đáp án thỏa đáng cho câu hỏi này, còn bạn? Cái gì càng mất càng thấy lợi? / Cái gì bỏ xuống nước không chìm, cho vào than không cháy? Cái gì càng đổ vỡ càng hạnh phúc? Trái ngược hoàn toàn với suy nghĩ của nhiều người, liệu bạn có biết cái gì mà trong cuộc sống thỏa mãn điều kiện trên không? Cái gì con người mua để ăn nhưng không bao giờ ăn? / Cái gì càng cất thì càng thấy? Cái gì càng cất thì càng thấy? Trái ngược với thông thường khi cất đi là chẳng thấy nhưng đằng này thì ngược lại, bạn biết là gì không? Cái gì của cá nhưng lại thuộc về con người? / Cái gì càng nhiều lỗ càng đựng được nhiều nước? Con gì sống ăn được, chín thì không ăn được? Loài động vật nào trên Trái Đất khi đã qua nấu nướng thì không thể ăn được nữa? Một người đi qua vườn hoa gặp con rắn thì mua gì? / Con gì tên ở dưới nước sống ở trên bờ? Một người đi qua vườn hoa gặp con rắn thì mua gì? Liệu bạn có biết người đó định mua gì khi băng qua vườn hoa thì gặp phải một con rắn không? Tại sao có mỹ nhân kế mà không có nam nhân kế? / Tại sao trong phim chưởng khi truyền nội công nữ phải cởi áo? Làm thế nào để con kiến cõng con bò qua cầu được? Liệu bạn có đủ thông minh và nhanh nhạy giúp kiến tìm ra giải pháp cho tình huống ngược đời này? Cô gái làm sao ăn được chiếc bánh mà không để chạm môi? / Làm sao để đựng 10 quả dưa hấu trong 11 giỏ, mỗi giỏ một quả? Cái gì càng thêm càng thiếu? Trái ngược với thông thường, cái gì càng thêm nhiều thì lại càng trở nên thiếu thốn? Cái gì có đầu lại thấp hơn khi không có đầu? / Cái gì buổi sáng mất đầu, buổi tối có lại? Cái gì có đầu lại thấp hơn khi không có đầu? Đây là một vật dụng quen thuộc trong gia đình, liệu bạn có đủ tinh tế để nhận ra? Cái gì buổi sáng mất đầu, buổi tối có lại? / Cái gì càng nhiều lỗ càng đựng được nhiều nước? Cái gì buổi sáng mất đầu, buổi tối có lại? Liệu bạn có nhận ra tên đồ vật thường xuyên mất đầu vào buổi sáng, và có lại vào buổi tối không? Cái gì của cá nhưng lại thuộc về con người? / Cái gì càng nhiều lỗ càng đựng được nhiều nước? Con gì có tên khác với lông ở trên thân của nó? Con gà có lông gà, con mèo có lông mèo, vậy con gì có lông chẳng hề giống với tên gọi của nó? Con gì có đầu, có lông mà không có chân? / Con gì ăn được con voi, không nhai không nuốt chẳng cần thớt dao? Con gì ăn được con voi, không nhai không nuốt chẳng cần thớt dao? Trên hàng triệu con vật trên thế giới, con gì có thể nuốt trọn được voi mà không cần nhai nuốt? Con gì vừa to vừa nhỏ, vừa ngắn vừa dài, vừa đen vừa trắng? / Con gì có thể chết đi sống lại? Con gì có đầu, có lông mà không có chân? Một câu đố tưởng chừng rất hóc búa hóa ra rất đơn giản, liệu bạn có đủ tinh ý để tìm ra câu trả lời chính xác? Con gì có thể chết đi sống lại? / Con gì vừa to vừa nhỏ, vừa ngắn vừa dài, vừa đen vừa trắng? Nơi nào trên thế giới đàn ông sống vất vả nhất? Trong tất cả châu lục, nơi nào cánh mày râu có cuộc sống khó khăn nhất? Con gì đứng thì dùng chân, chạy lại không dùng? / Con gì đi nằm, đứng nằm, ngồi nằm, 'nằm cũng nằm'? 70% người trả lời sai câu hỏi này, còn bạn? Theo một khảo sát trên brightside thì chỉ có 30% người được hỏi trả lời đúng câu hỏi, bạn thì sao? Con gì có 4 chân mà không có đầu? / Con gì có cánh mà không có lông? Con gì chưa nấu đã chín? Trong thế giới muôn loài, con vật nào chín trước cả khi trải qua chế biến? Chỉ 1% người nhìn thấy con thỏ trong ảnh này, còn bạn? / Con gì không xương mà vẫn đứng được? Con gì sống thì vô ích mà chết đi lại có ích? Bạn có biết loài vật nào chỉ thật sự phát huy tác dụng khi không còn mạng sống? Làm sao để đựng 10 quả dưa hấu trong 11 giỏ, mỗi giỏ một quả? / Con gì không xương mà vẫn đứng được? 4 chân đi ngược, 4 chân đi xuôi, 3 đầu, 6 mắt 1 đuôi là gì? Với những đặc điểm kỳ quặc này, bạn có tưởng tượng được đây là hoạt động gì không? Cái gì càng nhiều lỗ càng đựng được nhiều nước? / Nhiều người không đếm được số lỗ trên cốc này, còn bạn? Nhiều người không đếm được số lỗ trên cốc này, còn bạn? Phải thật tinh mắt và có tư duy logic, bạn mới có thể biết chính xác số lỗ thủng trên chiếc cốc này. Từ 1 đến 9, số nào trừ đi một nửa bằng 0? / Con gì có cánh mà không có lông? Con gì có cánh mà không có lông? Sải cánh tung bay trên bầu trời như chim chóc, nhưng lại chẳng thuộc loài có lông vũ là con gì? Cái gì úp xuống thì đầy, ngửa lên thì rỗng? / Nhiều người cầm đỏ đi trước không thắng được đen, còn bạn? Một vợ nằm giường lèo, hai vợ nằm chèo queo, ba vợ nằm ở đâu? Một câu hỏi khiến cánh mày râu dù 'vò đầu bứt tóc' vẫn không tìm ra câu trả lời chính xác. Cầm cái gì càng lâu thì càng mất nhiều tiền? / Cái gì bay khi sinh ra, nằm khi sống và chạy khi chết? Cầm cái gì càng lâu thì càng mất nhiều tiền? Đây là thứ bạn có thể cầm mãi mà không mỏi tay, thế nhưng về lâu dài lại gây ra hội chứng 'viêm màng túi'. Bạn có tìm được 6 khuôn mặt ẩn trong đóa hoa hồng này? / Cây gì không có hoa lại có quả? 12 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)