Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags động vật hoang dã Dân làng Ấn Độ dùng máy kéo nghiền con hổ vồ chết người Người dân bao vây và dùng máy kéo nghiền con hổ đã vồ chết người đàn ông một ngày trước. Thợ săn Ấn Độ bắn chết con hổ ăn thịt 13 người Tạm giữ lô động vật quý hiếm giá 200 triệu đồng ở Nghệ An Công an huyện Anh Sơn bắt quả tang Lương Văn Keo dùng xe máy vận chuyển 24 cá thể rùa và 5 con tê tê quý hiếm. Những cây cầu dành cho động vật trên thế giới Những cây cầu dành cho động vật gồm cầu vượt và đường chui không chỉ cứu động vật hoang dã khỏi xe đâm mà còn ngăn tắc nghẽn giao thông. New Zealand xây đường hầm cho chim cánh cụt Đàn cò ở Thừa Thiên Huế bị săn bắt Mỗi ngày có hàng trăm con cò, triết bạc dính bẫy của cánh thợ săn ở Thừa Thiên Huế, bị làm thịt để bán cho thương lái. Chuột túi con lần đầu ló mặt ra từ bụng mẹ Con non mới sinh mang lại hy vọng cho loài chuột túi cây đang nằm trong danh sách bị đe dọa của Tổ chức Bảo tồn Thiên nhiên Quốc tế. Loài thú giống con lai giữa thỏ và kangaroo / Cấu tạo cơ thể giúp kangaroo nhảy liên tục gần 100 km/h Động vật hoang dã châu Phi chống chọi với gió tuyết Voi, linh dương hay hươu cao cổ đối mặt với tình trạng tuyết rơi dày tại nhiều khu vực thuộc Nam Phi. Loài dơi duy nhất ngủ đông dưới tuyết / Tuyết rơi giữa mùa hè ở Trung Quốc Đại bàng đầu trắng tinh mắt gấp mấy lần con người? Thị lực tốt của đại bàng đầu trắng giúp chúng dễ dàng kiếm mồi ở khoảng cách xa. Báo con đi lạc gặp lại mẹ trên cánh đồng mía Báo hoa mai 13 tuần tuổi đoàn tụ với mẹ nhờ nỗ lực của nhóm cứu hộ động vật hoang dã tại Ấn Độ. Giải cứu báo con rơi xuống giếng sâu 12 mét / Vào làng trộm chó, báo hoa mai ngã xuống giếng sâu Bà chủ giấu 126 cá thể động vật quý hiếm trong trang trại Rùa, ba ba, rắn... được bà Cương gom từ nhiều nguồn để bán lại với giá cao, núp bóng trong trang trại chăn nuôi. Nữ sinh Mỹ chụp ảnh tốt nghiệp với cá sấu Bức ảnh thể hiện tình yêu của nữ sinh với động vật hoang dã, được cộng đồng khen ngợi. Nhiều thú rừng được giải cứu khỏi quán nhậu ở Đồng Nai Kiểm tra quán ăn tại TP Biên Hòa, lực lượng kiểm lâm phát hiện nhiều động vật hoang dã quý hiếm sắp bị giết thịt cho khách nhậu. Xe khách bị phát hiện chở 9 xác động vật hoang dã Kiểm tra xe khách, cảnh sát tỉnh Quảng Nam hiện 9 con tê tê và hoãng đã bị giết thịt, ướp đông lạnh. Quán cà phê bị chỉ trích vì nhốt sư tử mua vui cho khách Một quán ở Thổ Nhĩ Kỳ bị tố ngược đãi động vật khi video về con sư tử sống trong lồng kính hẹp đặt giữa quán phát tán trên internet. Cái chết bí ẩn của nam du khách ở sân bay Thổ Nhĩ Kỳ / Máy bay Thổ Nhĩ Kỳ lao 'từ 10.000 m xuống 500 m trong 5 phút' Gấu chó con lớn từng ngày sau ba năm được giải cứu Khi được giải cứu ba năm trước, gấu chó con gần 2 tháng tuổi, nặng 3,6 kg, đến nay đã nặng khoảng 60 kg. Tác nhân thôi thúc động vật hoạt động về đêm để tránh người Trước sự tàn phá của con người, động vật hoang dã đang chuyển dần sang hoạt động về đêm nhằm tự bảo vệ bản thân. Động vật đang hoạt động về đêm nhiều hơn để tránh con người Phản ứng của động vật khi lần đầu tiên được thả tự do Sau nhiều năm bị nuôi nhốt, các con vật thể hiện rõ sự thích thú và phấn khích khi lần đầu tiên cảm nhận được sự tự do. Động vật phản ứng như thế nào với hiện tượng nhật thực? Rơi xuống giếng sâu 8 mét, báo hoa thoát chết nhờ đàn khỉ Con báo hoa sắp chết đuối dưới giếng sâu gần 8 mét ở tây Ấn Độ may mắn được đàn khỉ dẫn người tới cứu thoát. Dùng thang tre giải cứu báo hoang dưới giếng sâu 6 mét Trăn nôn trả 5 con gà để thoát thân Con trăn hoang dã nôn xác gà để bỏ trốn sau khi bị dân làng ở đông nam Trung Quốc bắt. Trăn suýt mất mạng vì nuốt một chiếc giày Tổ chức bảo vệ động vật kêu gọi cấm xiếc thú ở Việt Nam Trong thư gửi Bộ trưởng Nguyễn Ngọc Thiện, Liên minh châu Á vì động vật (AFA) cho hay nhiều con vật đang bị khống chế bằng sự sợ hãi. Xiếc thú và 'địa ngục của động vật hoang dã' Ôtô vận chuyển 5 con hổ trái phép ở Nghệ An 5 con hổ đã chết, trọng lượng hơn 10 kg bị cơ quan chức năng phát hiện trên xe ôtô vào chiều 5/6. Chó mẹ kịch chiến với báo hoa mai để đòi lại con Chó mẹ không chút sợ hãi lao đến cản bước báo hoa mai, khiến nó phải trả lại chó con trước khi trốn vào rừng. Chó mẹ gãy chân lết hơn 3 km tìm người chăm sóc đàn con Đàn hổ, sư tử trong khu bảo tồn bị đầu độc để săn trộm Chủ khu bảo tồn động vật bật khóc rưng rức khi trông thấy xác 4 con hổ và sư tử chết do bị những kẻ săn trộm đầu độc. Voi con được nối lại vòi suýt đứt lìa vì mắc bẫy săn trộm / Vườn thú Séc cưa sừng 18 con tê giác hiếm để chống săn trộm 13 con rắn hổ mang chúa giấu trong nhà dân tại Quảng Nam Kiểm tra nhà của bà Thuận, cảnh sát phát hiện gia chủ giấu 13 con rắn hổ mang chúa cùng nhiều động vật hoang dã quý hiếm. Mỹ giúp Việt Nam chống tội phạm động vật hoang dã Dự án tập trung vào loài tê giác, voi, tê tê và những điểm nóng về buôn bán động vật hoang dã như Hà Nội, TP HCM. Container chứa vảy tê tê dán mác hạt điều về Việt Nam Hơn 3 tấn vảy tê tê châu Phi giấu trong container được khai báo là hạt điều, bị phát hiện khi quá cảnh tại cảng Cát Lái để sang Campuchia. Hàng chục động vật hoang dã trên ôtô khách đưa về Sài Gòn Kiểm tra xe khách, cảnh sát tỉnh Bình Dương phát hiện hàng chục cá thể động vật hoang dã đang đưa về các nhà hàng ở TP HCM. Khỉ đột con trộm áo khoác du khách chơi trốn tìm Du khách thích thú khi thấy khỉ đột con lưng bạc sống trong rừng Bwindi, Uganda túm chặt áo khoác để chơi trốn tìm. Lần đầu làm mẹ, khỉ đột ôm hôn con trong sở thú Mỹ / Khỉ đột gây sốt vì biết trồng cây chuối theo huấn luyện viên Khỉ đột ném đá lên cây để xoài rụng Khỉ đột cái trong trung tâm chăm sóc động vật ở Cameroon tìm cách lấy quả mà không cần rời khỏi mặt đất. Đàn tinh tinh săn giết khỉ trong công viên Tanzania / Khỉ đột trìu mến ôm chặt ân nhân cứu mạng Linh miêu hạ gục rắn đuôi chuông trên đường phố Mỹ Con linh miêu đuôi cộc tung đòn chí tử hạ gục rắn đuôi chuông sau ít phút, trước ánh mắt của nhiều người qua đường. Linh miêu trơ mắt nhìn chó rừng cướp xác linh dương / Trốn linh miêu, mèo liều mạng phi thân từ ngọn cây 15 mét 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)