Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Thứ ba, 23/10/2018, 14:50 (GMT+7) Đề xuất trao quyền cấp hộ khẩu cho công an xã, phường Cho rằng để chặt chẽ trong quản lý cư trú, Bộ Công an đề xuất sửa đổi luật theo hướng thêm quyền cho trưởng công an địa bàn. Bộ Công an đề xuất bỏ nhiều thủ tục để tiết kiệm 300 tỷ mỗi năm / Bộ Công an: Bỏ hộ khẩu giấy tiết kiệm 1.600 tỷ đồng mỗi năm Tại dự thảo Báo cáo tổng kết thi hành Luật Cư trú năm 2006 (sửa đổi, bổ sung năm 2013), Bộ Công an nhận thấy hơn 10 năm thực hiện Luật Cư trú đã có những bất cập trong phân cấp thẩm quyền đăng ký thường trú tại địa phương. Theo điều 21 Luật Cư trú, người đăng ký thường trú tại thành phố trực thuộc trung ương nộp hồ sơ tại công an huyện, quận, thị xã; đối với tỉnh thì nộp hồ sơ tại công an xã, thị trấn thuộc huyện, công an thị xã, thành phố thuộc tỉnh. Người có thẩm quyền quyết định là Trưởng các đơn vị này. Bộ Công an đánh giá, tại các thành phố lớn có những khu vực quy mô dân số lên đến hàng vạn nhân khẩu thì việc đăng ký thường trú theo quy định trên "chưa thật sự phù hợp". Bộ đề xuất "phân cấp thẩm quyền quản lý đăng ký thường trú về cơ sở", bằng việc trao cho trưởng công an cấp xã (gồm xã, phường, thị trấn). Cách làm này được cho là sẽ tăng cường hiệu quả và bảo đảm chặt chẽ trong quản lý cư trú. Hơn nữa, theo khoản 5 Điều 9 Pháp lệnh Công an xã năm 2008, Trưởng công an xã cũng có nhiệm vụ thực hiện các quy định của pháp luật về quản lý cư trú, chứng minh nhân dân và các giấy tờ đi lại khác... 40 thủ tục hành chính cấn đến sổ hộ khẩu 40 thủ tục liên quan đến sổ hộ khẩu. Bộ Công an cũng đề xuất nghiên cứu sửa đổi quy định về nhập hộ khẩu vào nội thành. Theo đó, Luật Cư trú đã có tác dụng hạn chế người nhập hộ khẩu vào nội thành, thành phố trực thuộc trung ương bằng quy định về thời hạn tạm trú và các điều kiện khác nhưng thực tế cho thấy quy định này chỉ hạn chế nhập hộ khẩu chứ không hạn chế được tình trạng nhập cư. Số lượng người dân đến làm ăn, sinh sống ở các thành phố lớn là xu hướng tất yếu và đồng nghĩa nhu cầu nhập hộ khẩu vào thành phố hiện nay rất lớn. Tuy nhiên, các quy định hiện hành về nhập hộ khẩu đã gây khó khăn cho người dân, đặc biệt là người nhập cư, lao động có thu nhập thấp. Vì thế, một tỷ lệ lớn người dân phải tạm trú, gây bất cập trong quản lý cư trú và bảo đảm an ninh, trật tự tại địa phương. Việc khó khăn trong nhập hộ khẩu còn ảnh hưởng đến quyền lợi của người dân trong một số hoạt động như học tập, chăm sóc y tế cũng như thực hiện quyền tự do cư trú. Việc quy định tăng thời hạn tạm trú theo quy định của Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Cư trú (năm 2013) với các quận nội thành chưa phải là giải pháp tối ưu để tăng cường hiệu quả công tác quản lý nhà nước về dân cư và giải quyết được vấn đề nhập cư ở các thành phố lớn. Bá Đô Quảng cáo Xem nhiều nhất Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Nữ chủ tịch bị phạt chung thân vì tham ô 350 tỷ đồng Hàng chục cô gái phê ma túy trong quán karaoke Thầy giáo xâm hại 3 học sinh bị phạt 24 năm tù Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags Bộ Công an đề xuất trao quyền trưởng công an xa làm hộ khẩu Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình Quảng cáo Tư vấn Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Trong gia đình có thành viên không nộp thuế, bị đi tù, tham gia tụ tập gây mất trật tự... sẽ không được chọn. Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? 6 dấu hiệu của nói xấu, bôi nhọ theo luật của Mỹ ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Nhắn tin tống tiền 100 cán bộ Chủ mưu vụ tống tiền 100 cán bộ Văn phòng Quốc hội bị bắt Cảnh sát bắt tiếp nghi phạm thứ ba trong vụ nhắn tin đe dọa cán bộ tại nhiều Văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội. 100 cán bộ lãnh đạo bị hai người nghiện nhắn tin đe doạ, tống tiền Nghi phạm tống tiền nhiều cán bộ văn phòng Quốc hội bị bắt Văn phòng Quốc hội đề nghị xác minh vụ tống tiền nhiều cán bộ Điều tra vụ tống tiền nhiều cán bộ văn phòng đoàn đại biểu Quốc hội Cán bộ văn phòng đại biểu quốc hội 6 tỉnh bị doạ giết, đòi 100 triệu Vụ án hoa hậu Phương Nga Ông Cao Toàn Mỹ bị thu hồi 2,5 tỷ trong vụ án Phương Nga Công an TP HCM thu hồi số tiền đã đưa cho ông Mỹ trước đó - được xem là vật chứng vụ án khi tịch thu của Nguyễn Đức Thùy Dung. Hoa hậu Phương Nga bị phục hồi điều tra Hoa hậu Phương Nga xin thay đổi biện pháp ngăn chặn Vụ án tạm đình chỉ, Phương Nga là bị can đến khi nào? Vụ án Hoa hậu Phương Nga 'lừa đảo' được tạm đình chỉ điều tra Luật sư của Phương Nga kiến nghị đình chỉ vụ án 250 cảnh sát bao vây người đàn ông cố thủ Nghi phạm cầm lựu đạn cố thủ 14 tiếng ở Nghệ An bị khởi tố Sơn cầm kiếm chém vào xe Audi, khi bị bắt đã cố thủ suốt nhiều tiếng trong vòng phong tỏa của 250 cảnh sát. Lời khai của trùm ma tuý cầm lựu đạn cố thủ suốt 14 tiếng 10 phút sinh tử của đại úy cảnh sát với kẻ cố thủ bằng lựu đạn Kẻ cầm lựu đạn cố thủ là trùm đường dây ma túy lớn 14 giờ cầm lựu đạn cố thủ, dọa cùng chết với cảnh sát Người đàn ông đầu hàng cảnh sát sau gần 14 tiếng cố thủ Quảng cáo Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đề xuất trao quyền cấp hộ khẩu cho công an xã, phường Pháp luật Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)