Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags đố vui dân gian Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Liệu bạn có biết trong thế giới tự nhiên loài cá nào mà con đực lại mang thiên chức làm mẹ không? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? / Loài cá sát thủ nào còn được mệnh danh là Sói biển? Tại sao các người đẹp tức giận khi xem lại ảnh này? Dù may mắn được chụp ảnh cùng các mỹ nhân nhưng chàng trai lại khiến họ phật lòng, vì sao vậy? Tại sao người đẹp biết tài xế taxi vừa nói dối mình? / Tại sao ảnh này được chia sẻ nhiều trên mạng xã hội? Cái gì bay khi sinh ra, nằm khi sống và chạy khi chết? Liệu trong cuộc sống bạn có bắt gặp cái gì thỏa mãn những đặc điểm mà câu đố trên đang đề cập đến không? Cái gì của mình nhưng không ai dám nhận? / Con gì mình đồng da sắt, hai mắt trên lưng, cái chân giữa bụng? Con gì đầu dưới nước, đuôi ở trên rừng? Trong vô vàn loài động vật, bạn có biết con nào sở hữu những đặc điểm 'độc nhất vô nhị' này? Chữ gì bỏ đầu thành hoa, cắt dấu ra vũ khí? / Con cáo đứng cạnh bếp từ cho ta bắt được chữ gì? Cái gì chỉ có ở đàn ông và khi trẻ thường đen hơn lúc già? Thứ gì trên cơ thể con người mà phụ nữ không có và màu sắc của nó cũng khác nhau khi về già? 10 câu hỏi 'khó đỡ' từng được tìm kiếm trên Google / Bỏ thuốc ngủ vào cà phê, uống xong ngủ hay thức? Có bao nhiêu cô gái đang tắm trong hồ? Sáng nào, cũng có mấy cô xuống hồ tắm nhưng sáng nay thiếu mất một cô hỏi còn mấy cô? Điều gì ở người vợ khiến cánh mày râu khâm phục nhất? / Độ tuổi nào thích hợp nhất để ngủ trên giường? Cái gì sáng dài, chiều ngắn, tối lại biến mất? Thứ này gắn liền với con người, kích thước thay đổi liên tục: Buổi sáng thì dài, buổi trưa ngắn lại, buổi chiều lại dài ra nhưng đến tối lại biến mất. Đó là gì? Điều gì ở người vợ khiến cánh mày râu khâm phục nhất? / Độ tuổi nào thích hợp nhất để ngủ trên giường? Những câu đố IQ 'hại não' nhất trong ngày Tết Ao tròn vành vạnh, nước lạnh như tiền, con gái như tiên, trần mình xuống lội. Là gì? Những câu đố 'hại não' trong dịp Giáng sinh / Những câu đố vui ngày Halloween 31/10 Đố vui dân gian (phần 15) Tên em không thiếu không thừa. Tấm lòng vàng ngọt, ngon vừa lòng anh. Là gì? Đố vui dân gian (phần 12) / Đố vui dân gian (phần 13) Đố vui dân gian (phần 14) Một mẹ sinh được vạn con, rạng ngày chết hết chỉ còn một cha... Cái gì? Đố vui dân gian (phần 11) / Đố vui dân gian (phần 12) Đố vui dân gian (phần 13) Đi đến chỗ nào, ào ào chỗ ấy. Tai thì nghe thấy, mắt nhìn thì không? Là gì? Đố vui dân gian (phần 10) / Đố vui dân gian (phần 9) Đố vui dân gian (phần 12) Có mặt mà chẳng có tai. Nhìn là nhăn nhó chẳng ai muốn nhìn? Là gì? Đố vui dân gian (phần 10) / Đố vui dân gian (phần 9) Đố vui dân gian (phần 11) Bốn chữ đi khắp một đời. Ai sinh ra cũng phải thời trải qua. Là chữ gì? Đố vui dân gian (phần 9) / Đố vui dân gian (phần 8) Đố vui dân gian (phần 10) Ngả lưng cho thế gian ngồi. Rồi ra mang tiếng là người bất trung. Là gì? Đố vui dân gian (phần 8) / Đố vui dân gian (phần 7) Đố vui dân gian (phần 9) Cong cong như thể cây cung. Tam màu, ngũ sắc lung linh lạ thường? Đố vui dân gian (phần 7) / Đố vui dân gian (phần 6) Đố vui dân gian (phần 8) Vì mày tao phải đánh tao. Vì tao tao phải đánh cả tao lẫn mày. Đố vui dân gian (phần 6) / Đố vui dân gian (phần 5) Đố vui dân gian (phần 7) Tám sào chống cạn, hai nạng chống xiên, con mắt láo liên, cái đầu không có! Đố vui dân gian (phần 5) / Đố vui dân gian (phần 4) Đố vui dân gian (phần 6) Áo ngoài thô, mỏng, nâu sòng. Áo trong dầy, mịn, màu hồng xinh tươi. Đố vui dân gian (phần 4) / Đố vui dân gian (phần 3) Đố vui dân gian (phần 5) Lá xanh cành đỏ hoa vàng, là là mặt đất, thiếp đố chàng giống ai? Đố vui dân gian (phần 2) / Đố vui dân gian (phần 3) Đố vui dân gian (phần 4) Vừa bằng một thước, mà bước không qua. Đố vui dân gian (phần 2) / Đố vui dân gian (phần 1) Đố vui dân gian (phần 3) Chẳng lợp mà thành mái. Chẳng cấy mà mọc đều. Già thì trắng phau phau. Non thì đen kin kít. Đố vui dân gian (phần 1) / Những câu đố hại não (phần 29) Đố vui dân gian (phần 2) Ao tròn vành vạnh. Nước lạnh như tiền. Con gái như tiên. Trần mình xuống lội? Những câu đố IQ điên đầu (phần 3) / Những câu đố IQ điên đầu (phần 2) Đố vui dân gian (phần 1) Kho tàng câu đố dân gian Việt Nam rất phong phú. Được tích lũy từ những sự vật, hiện tượng diễn ra hành ngày, xung quanh chúng ta. Những câu hỏi khó đỡ (phần 16) / Những câu hỏi khó đỡ (phần 15) AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)