Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags đố vui Loài cá nào con đực mang thai và sinh con? Liệu bạn có biết trong thế giới tự nhiên loài cá nào mà con đực lại mang thiên chức làm mẹ không? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? / Loài cá sát thủ nào còn được mệnh danh là Sói biển? Ba câu đố thử tài thám tử Nhìn hình ảnh thợ mộc, nhiếp ảnh gia, bồi bàn đang làm việc, bạn có biết ai thuận tay trái? Tại sao cảnh sát bắt được tên cướp trốn trong quán bar? Dù có nhiều người tham dự lễ hóa trang nhưng không mất nhiều thời gian để cảnh sát tìm ra tên cướp, còn bạn? Tại sao nhiều người kinh ngạc khi xem cảnh cứu Tôn Ngộ Không? / Tại sao ảnh cô gái khiến người xem giật mình? Cái gì dùng thì ném đi, không dùng thì lấy lại? Liệu trong cuộc sống bạn có biết vật gì thỏa mãn những đặc điểm vừa nêu ở trên không? Ở Việt Nam con gì vừa sinh ra đã mang danh độc ác? / Con gì càng chạy nhanh càng sống dai? Chữ gì bỏ đầu thành tên quốc gia, mất đuôi ra một loài chim? Trong tiếng Việt bạn có biết từ nào có những đặc điểm ‘biến hóa’ như ở trên không? Từ gì mà 100% nguời Việt Nam đều phát âm sai? / Từ nào trong tiếng Việt có tới 12 chữ M? Thử tài tư duy với ba câu đố cuối tuần Bạn hãy giúp người lái xe tính thời gian đi qua hai đoạn đường lên đồi, xuống đồi để đạt tốc độ trung bình 30 dặm một giờ. Ba câu đố đo độ nhạy bén Với 12 lá cờ, bạn treo trên nóc một tòa nhà bốn cạnh như thế nào sao cho mỗi cạnh chứa 5 lá cờ? Ba câu đố kiểm tra độ nhạy bén của trí não Bạn hãy giúp anh chàng Charles xử lý một số thử thách trong cuộc sống từ nhỏ đến khi lớn lên. Ba câu đố toán học rèn luyện tư duy Ba số nào khi cộng lại hay nhân với nhau đều cho ra một kết quả? Nhiều người không thấy điểm sai trong ảnh này, còn bạn? Dù đã rất cố gắng quan sát nhưng chỉ một số ít người tìm thấy lỗi trong bức ảnh, bạn có trong số đó? Tại sao cúc áo đàn ông bên phải, phụ nữ bên trái? / Tại sao có mỹ nhân kế mà không có nam nhân kế? Ba câu đố đo độ nhanh trí Làm thế nào để tìm được đường trở lại mặt nước khi mất phương hướng dưới biển sâu? Bốn câu đố có thể khiến bạn hoa mắt Nếu không tập trung quan sát, bạn sẽ không thể tìm ra phần trả lời đầy đủ cho những câu đố dưới đây. Tại sao con cua bò ngang? Người ta thường nói ‘ngang như cua’ nhưng lại ít ai biết nguyên do khiến cua chẳng chịu di chuyển dọc như các loài khác, bạn có biết? Tại sao nhiều người bật cười khi xem cảnh phim Thần Điêu Hiệp Lữ? / Tại sao cô gái hôn chàng trai say đắm khi nghe câu này? Năm câu đố đòi hỏi sự tập trung và tính logic Dạng câu đố tìm hình khác biệt với các hình còn lại giúp bạn rèn luyện trí não để tăng tốc độ phản xạ. Bốn câu đố luyện tư duy logic Luyện giải những câu đố về hình ảnh, màu sắc hay dãy số giúp bạn tăng tốc độ phản xạ. Bốn câu đố kích thích trí não cuối tuần Thả xu vào hai xô nước có nhiệt độ khác nhau từ độ cao như nhau, đồng xu nào chạm đáy trước? Phụ nữ khi ra chợ thường hay mặc gì? Nhiều người đã không thể tìm ra đáp án thỏa đáng cho câu hỏi này, còn bạn? Cái gì càng mất càng thấy lợi? / Cái gì bỏ xuống nước không chìm, cho vào than không cháy? Tìm lỗi sai ở 10 hình trong một phút Mỗi hình dưới đây có một điểm không hợp lý. Bạn hãy thử tìm ra lỗi trong thời gian nhanh nhất. Ba câu đố thử tài tư duy Công chúa làm thế nào để trốn thoát khỏi một nơi cao 50 m, khi chỉ có sợi dây 25 m? 5 câu đố kích thích thị giác Bạn có phân biệt được điểm khác biệt giữa hai hình xoắn ốc cùng kích cỡ? Bài toán tìm đường đi tối ưu Bạn hãy thử giúp ông Tuấn tìm quãng đường ngắn nhất để rào kín khu vườn hình chữ nhật. Con gì sống ăn được, chín thì không ăn được? Loài động vật nào trên Trái Đất khi đã qua nấu nướng thì không thể ăn được nữa? Một người đi qua vườn hoa gặp con rắn thì mua gì? / Con gì tên ở dưới nước sống ở trên bờ? 7 câu đố tìm lỗi sai thử thách độ tinh mắt Với hình một chùm nho tím hay chiếc đồng hồ đeo tay, bạn có tìm ra được điểm gì không hợp lý? Hai đáp án cho bài toán xếp Domino Sử dụng phương pháp phân loại thủ công hoặc thiết lập hệ thức truy hồi, bạn sẽ tìm ra đáp án của bài toán lớp 5. Bài toán xếp domino Đố bạn tìm được 10 con cá trong ảnh này? Nhiều người dù đã rất cố gắng nhưng vẫn không thể tìm được số cá theo yêu cầu, còn bạn? Chỉ 'thiên tài' mới phát hiện được 24 điểm bất hợp lý trong tranh này / Hai con mèo ẩn nấp ở đâu trong ảnh này? Ba câu đố cuối tuần thử thách độ nhanh trí Với một cây nến, cô con gái út làm thế nào để đánh lừa Thần Chết và khiến người cha già sống bên mình mãi mãi? Đáp án bài toán số học trong đề thi vô địch Moskva Phép thử sẽ đơn giản hơn nếu ta để ý rằng, không một phân số nào có thể có mẫu số là 1, 5, 7. Thử sức với bài toán số học trong đề thi vô địch Moskva Đáp án bài toán về tư duy ngôn ngữ từ cuộc thi Lomonosop Nhiều bạn đọc thích thú với bài toán này và tìm ra đáp án là 3 cụm từ: 3 bông sen, 3 con rái cá và 3 tù nhân. Bài toán thú vị về tư duy ngôn ngữ từ cuộc thi Lomonosop Thử tài hiểu biết về cầu thủ tại World Cup 2018 Trong số 736 cầu thủ tranh tài ở mùa hè nước Nga có những điều thú vị mà không phải mọi người đều biết. Đoán ngôi sao ở World Cup 2018 qua hình xăm / Messi trong top cầu thủ chơi nhiều nhất trước World Cup 2018 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)