Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell Hồ sơ phá án Tư vấn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Pháp luật Tư vấn Thứ hai, 1/10/2018, 08:59 (GMT+7) Đề xuất tiếp viên quán karaoke phải đeo thẻ có ảnh Phòng tại quán karaoke, vũ trường không được có chốt bên trong; tiếp viên phải đeo bảng tên, quán đóng cửa từ 2 đến 8h sáng. Chính phủ vừa ban hành Dự thảo Nghị định quy định về kinh doanh dịch vụ karaoke, dịch vụ vũ trường, do Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch chủ trì soạn thảo. Theo dự thảo, karaoke là dịch vụ cung cấp hoạt động ca hát theo đĩa ghi nhạc và hình hoặc bằng các thiết bị công nghệ ghi nhạc và ghi hình khác trong không gian khép kín. Vũ trường là dịch vụ cung cấp trang thiết bị âm thanh, ánh sáng sân khấu phục vụ cho biểu diễn ca hát, nhảy, múa, khiêu vũ trong không gian khép kín và không nhằm mục đích dạy khiêu vũ. Điều kiện kinh doanh dịch vụ karaoke - Là doanh nghiệp hoặc hộ kinh doanh được thành lập theo quy định pháp luật. - Bảo đảm tuân thủ đầy đủ các yêu cầu điều kiện về phòng, chữa cháy và an ninh trật tự theo quy định hiện hành. - Bảo đảm các yêu cầu về cách âm, âm thanh, ánh sáng của phòng hát karaoke. - Không đặt khóa, chốt cửa bên trong hoặc thiết bị báo động tại cơ sở kinh doanh. Trách nhiệm của tổ chức, cá nhân khi kinh doanh dịch vụ karaoke - Chỉ sử dụng các bài hát trong danh mục được phép phổ biến, lưu hành. Hình ảnh trên đĩa ghi nhạc phải phù hợp với văn hóa, đạo đức, thuần phong mỹ tục của dân tộc Việt Nam. - Phải ký hợp đồng lao động với người lao động theo quy định của pháp luật. Người lao động khi thực hiện công việc phải mặc trang phục phù hợp, đeo thẻ có tên và ảnh rõ ràng. - Không được hoạt động từ 2 đến 8 giờ sáng. - Tuân thủ các quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường, vệ sinh an toàn thực phẩm, bản quyền tác giả, hợp đồng lao động, an toàn lao động, bảo hiểm, phòng chống tệ nạn xã hội và các quy định của pháp luật khác có liên quan. Điều kiện kinh doanh dịch vụ vũ trường - Là doanh nghiệp được thành lập theo quy định của pháp luật. - Bảo đảm tuân thủ đầy đủ các yêu cầu điều kiện về phòng cháy chữa cháy và an ninh trật tự theo quy định. - Có giấy phép đủ điều kiện kinh doanh dịch vụ vũ trường. - Khi có phân phối, bán buôn, bán lẻ hoặc bán rượu tiêu dùng tại chỗ phải đảm bảo thực hiện các quy định của pháp luật về kinh doanh rượu. - Bảo đảm các yêu cầu về cách âm, âm thanh, ánh sáng của phòng khiêu vũ. Trách nhiệm của tổ chức, cá nhân kinh doanh dịch vụ vũ trường - Chỉ sử dụng các bài hát trong danh mục được phép phổ biến, lưu hành. Chương trình biểu diễn ca nhạc, khiêu vũ phải phù hợp với văn hóa, đạo đức, thuần phong mỹ tục của dân tộc Việt Nam - Không cung cấp dịch vụ vũ trường cho người chưa đủ 18 tuổi; - Ký hợp đồng lao động với người lao động theo quy định của pháp luật. Người lao động khi thực hiện công việc phải mặc trang phục phù hợp, đeo thẻ có tên và ảnh rõ ràng. - Không được hoạt động từ 2 đến 8 giờ sáng. - Tuân thủ các quy định của pháp luật về bảo vệ môi trường, vệ sinh an toàn thực phẩm, bản quyền tác giả, hợp đồng lao động, an toàn lao động, bảo hiểm, phòng chống tệ nạn xã hội và các quy định của pháp luật khác có liên quan. Thanh tra, kiểm tra và xử lý vi phạm - Thẩm quyền thanh tra, kiểm tra kinh doanh dịch vụ karaoke, vũ trường là cơ quan thanh tra có liên quan đến quản lý kinh doanh dịch vụ của các ngành Văn hóa thể thao và Du lịch, Lao động - Thương binh và Xã hội, công an, công thương, thuế, tài chính... - Bộ trưởng Văn hóa, Thể thao và Du lịch, Chủ tịch UBND các cấp có thể thành lập đội kiểm tra liên ngành cấp trung ương hoặc địa phương giữa các cơ quan trên để tiến hành thanh tra, kiểm tra việc thực hiện quy định của pháp luật đối với hoạt động kinh doanh dịch vụ karaoke, vũ trường. Thành viên đội kiểm tra liên ngành thực hiện theo chế độ kiêm nhiệm. - Đội kiểm tra liên ngành có thẩm quyền kiểm tra định kỳ, phải thông báo trước cho tổ chức, cá nhân kinh doanh dịch vụ hoặc kiểm tra đột xuất, không thông báo trước khi có phát hiện dấu hiệu vi phạm. Đội kiểm tra khi phát hiện vi phạm thì lập biên bản và gửi cho cơ quan có thẩm quyền xử lý theo quy định. Dự thảo nếu được thông qua sẽ có hiệu lực thi hành trong năm 2018. Phạm Dự Gửi câu hỏi tư vấn tại đây hoặc về phapluat@vnexpress.net Quảng cáo Xem nhiều nhất Tiêu chuẩn của gia đình văn hóa? Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Nói xấu người khác trong nhóm kín Facebook, có bị phạt không? Chiêu đánh lái của cảnh sát Mỹ giúp chặn xe của kẻ chạy trốn Người đàn bà vỡ nợ 400 tỷ đồng Quảng cáo Ý kiến bạn đọc (0) Mới nhất | Quan tâm nhất Xem thêm Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Ý kiến của bạn Gửi 20/1000 Tags karaoke vũ trường nhân viên karaoke kinh doanh karaoke Quảng cáo Hồ sơ phá án Cảnh sát Mỹ phá án từ quan sát thiết bị trong nhà vệ sinh nữ Bệ ngồi của chiếc bồn cầu trong nhà vệ sinh được dựng lên trong khi chủ nhà là phụ nữ và sống một mình. Sát thủ lộ tẩy khi không mặc áo khoác giữa trời lạnh giá Kẻ bạo dâm ở Mỹ lập phòng tra tấn di động trên xe container Người đàn bà lẳng lơ bị sát hại khi từ chối lời tỏ tình ? Đặt câu hỏi tư vấn tại đây Quảng cáo Phá án Nghề lau dọn hiện trường vụ án ở Mỹ Ít người có đủ chuyên môn và can đảm nên mức lương cho công việc không yêu cầu bằng đại học này tương đối cao. Cơn hận của người đàn ông khi thấy ảnh tình tứ của vợ cũ Bản cam kết không đánh vợ trong căn phòng ám khói đen Gây án vì tự ái khi nghe lời khuyên Số điện thoại bí mật của thiếu phụ ngoại tình tố cáo hai sát thủ Trả thù đối thủ cạnh tranh bằng chiếc xe máy chứa thuốc nổ Inforgraphic kiến thức pháp luật Nữ công sở chống lại việc phải mặc váy ngắn, đi giày cao gót Việc yêu cầu phụ nữ phải trang điểm, mặc váy, vấn tóc theo kiểu cụ thể có thể bị coi là trái luật tại Anh. Vì sao dấu vân tay dùng trong điều tra tội phạm? Trình tự giải quyết một vụ án hình sự như thế nào? Các biện pháp áp dụng thiết quân luật, giới nghiêm từ năm 2019 Vì sao văn bản thiếu tính pháp lý vẫn qua được bao nhiêu 'cửa'? 'Sở thích' của nhiều kẻ đột nhập tại Mỹ Quảng cáo Video Chém đạo chích nhí, chủ nhà bị phạt 9 năm tù Ông Phương bắt quả tang Tú đột nhập cửa hàng tạp hóa ăn trộm bánh mỳ và hơn 20.000 đồng lúc nửa đêm. Có phải sống tại chung cư sẽ ít bị trộm hơn ở nhà đất? Nên tự đi tìm xe bị mất trộm hay báo công an? Án tử hình cho nam sinh sát hại thiếu phụ giàu có Chủ nhà ở Sài Gòn bị kẻ lạ xông vào bắn 3 phát Quảng cáo Chia sẻ bài viết qua email Bài viết Đề xuất tiếp viên quán karaoke phải đeo thẻ có ảnh Pháp luật > Tư vấn Nhập mã xác nhận: Hoàn tất Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)