Quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Fsell 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) Liên hệ quảng cáo Tags Đồng Nai Nam thanh niên nghi bị trăn siết chết ở Đồng Nai Thấy con trăn bò ở mương nước ven đường, người dân chạy đến chỗ nuôi gần đó kiểm tra thì phát hiện nam thanh niên làm công nằm bất động. Ôtô tông hàng loạt xe đang dừng đèn đỏ Trong lúc chờ đèn đỏ ở Đồng Nai, ôtô 5 chỗ bị tông từ phía sau, trờ tới húc hàng loạt xe máy khiến 4 người bị thương. Đồng Nai vẫn tồn tại 44 cơ sở giết mổ trái phép Nhiều cơ sở giết mổ lậu đã bị xử phạt nhưng vẫn tái phạm, có cơ sở còn giết mổ cả heo bệnh, heo chết. Truy điệu 13 liệt sĩ được tìm thấy trong hố chôn tập thể Sáng 30/10, UBND tỉnh Đồng Nai làm lễ truy điệu, an táng 13 hài cốt liệt sĩ trong hố chôn tập thể tại nghĩa trang liệt sĩ huyện Long Thành. Vợ liệt sĩ nhận ra chồng từ bức ảnh trong hố chôn tập thể 3 công ty gỗ ở Đồng Nai bốc cháy trong đêm Sau tiếng nổ lớn, lửa bùng lên dữ dội ở công ty gỗ ở Biên Hòa, lan nhanh sang hai doanh nghiệp lân cận. Trại heo 1,4 ha xây trái phép cạnh hồ Trị An UBND huyện Định Quán vừa quyết định cưỡng chế, buộc chủ đầu tư tháo dỡ trại nuôi heo với quy mô 2.400 con vì xây dựng không phép. Trang trại heo 'khủng' xây trái phép cạnh hồ Trị An Trại heo 'khủng' xây trái phép cạnh hồ Trị An nhìn từ trên cao Trại heo với quy mô 2.400 con heo nái đã gần hoàn thiện, nằm ngay cạnh hồ Trị An ở Đồng Nai. Trang trại heo 'khủng' xây trái phép cạnh hồ Trị An Trang trại heo 'khủng' xây trái phép cạnh hồ Trị An Trại rộng 14.000 m2 với quy mô hàng nghìn con heo nái đang xây dựng dang dở cạnh hồ Trị An, huyện Định Quán, Đồng Nai. Hàng nghìn người bắt cá dưới đập thủy điện Trị An Ngày 8/10, nhiều người tràn xuống chân đập hồ Trị An (Đồng Nai) giăng lưới, quăng chài... bắt cá khủng sau khi hồ đóng đập xả lũ. Người dân đổ xô bắt cá khủng dưới đập thủy điện Trị An Hàng nghìn người đổ về chân đập Trị An (Đồng Nai) để bắt cá khủng khi hồ thủy điện đóng đập tràn sau một tháng xả lũ. Đạo chích cuỗm 100 lượng vàng, lấy luôn đầu thu camera Camera dự phòng tiệm vàng ở Đồng Nai đã ghi nhận tên trộm là người đàn ông cao khoảng 1,6 m, đeo khẩu trang, đội nón rộng vành. Thả kiến bắt dế cơm trong hang kiếm gần triệu đồng mỗi ngày Với cách thả kiến bò nhọt vào hang cho dế cơm bò ra ngoài, mỗi ngày người đàn ông ở Đồng Nai bắt khoảng 300 con. Nhồi nhét học sinh trên ôtô đưa đón 'quá đát' Nhiều xe đã hết hạn đăng kiểm, niên hạn sử dụng vẫn bon bon đưa đón học sinh đến trường tại Đồng Nai. Nuôi ba ba bên hồ Trị An kiếm hàng trăm triệu đồng một vụ Với 1.000 con ba ba nuôi bên lòng hồ Trị An (Đồng Nai), sau 9 tháng anh Nguyễn Văn Thìn thu khoảng 200 triệu đồng, bằng hai hecta trồng xoài. Nhiều thanh niên sập bẫy tình thiếu nữ 17 tuổi Sau khi quen qua mạng xã hội, cô gái ở Đồng Nai rủ các nam thanh niên vào khách sạn "tâm sự" rồi trộm tiền, điện thoại và xe máy. Nam thanh niên vờ hỏi mua vàng rồi cướp Giả vờ hỏi mua vàng, nam thanh niên ở Đồng Nai giật chiếc nhẫn bỏ chạy trong sự bất lực của chủ tiệm. Mưa lớn, nhiều đoạn quốc lộ 1 'thành sông' Chiều 3/9, cơn mưa lớn kéo dài 2 tiếng khiến nhiều điểm quốc lộ 1 tại huyện Thống Nhất (Đồng Nai) ngập sâu. Hồ thủy điện lớn nhất miền Nam xả lũ Mưa lớn thời gian qua khiến lượng nước đổ về hồ Trị An (Đồng Nai) nhiều, đơn vị quản lý phải xả gần 1.000 m3/s xuống hạ lưu. Nông dân Đồng Nai thu trăm triệu đồng mỗi vụ từ trồng khổ qua rừng 5.000 m2 khổ qua rừng tại huyện Xuân Lộc, Đồng Nai được ông Trần Quang trồng trên đất ruộng, mỗi vụ ông thu nhập gần 300 triệu đồng. 5 điểm nhấn của Bien Hoa New City Vị trí đắc địa, không gian sống trong lành, tiện ích đẳng cấp, sổ đỏ… là những lợi thế dự án ngay cửa ngõ phía Đông TP HCM sở hữu. Đồng Nai xin thay TP HCM làm chủ đầu tư cầu Cát Lái Cầu Cát Lái nối Đồng Nai và TP HCM được thiết kế 9 làn xe, tổng vốn đầu tư hơn 7.200 tỷ đồng, dự kiến xây dựng vào năm 2020. Thủ tướng đồng ý cho xây cầu Cát Lái nối TP HCM với Đồng Nai Giải cứu thú rừng từ quán nhậu ở Đồng Nai Kiểm tra bất ngờ quán nhậu giữa trung tâm TP Biên Hòa, lực lượng chức năng phát hiện nhiều động vật quý hiếm. 20 người kích động gây rối ở Đồng Nai lĩnh án Quang cùng nhóm đồng phạm đã hò hét, lôi kéo người dân chặn xe trên nhiều tuyến đường ở Biên Hòa khiến giao thông ùn tắc 4 giờ. Đồng Nai đề nghị truy tố 20 người kích động gây rối Trảng Bom, Đồng Nai hút các dự án bất động sản nghìn tỷ Dân số đông, nhiều khu công nghiệp... là những lý do khiến Đất Xanh Đông Nam Bộ cùng nhiều chủ đầu tư dồn vốn cho các dự án nơi đây. LDG Group: 'Đồng Nai có nhiều ưu thế phát triển bất động sản' Vị trí cửa ngõ, liền kề các tiện ích công cộng, tập trung các khu công nghiệp lớn giúp địa phương thu hút nhiều dự án nhà phố, biệt thự. Hai người bị bắt quả tang tháo trộm ốc vít đường ray xe lửa Để có tiền chơi ma túy, hai gã đàn ông ở Đồng Nai mang kìm tháo trộm ốc vít, bulông đường ray xe lửa để bán sắt vụn. Tiềm năng phân khúc mặt bằng bán lẻ tại Biên Hòa Nhiều thương hiệu bán lẻ đổ bộ đến thành phố công nghiệp của Đồng Nai kéo theo sự sôi động của phân khúc mặt bằng bán lẻ nơi đây. Quá tải, cao tốc Long Thành - Dầu Giây khuyến cáo ôtô đi đường khác Mỗi ngày, cao tốc này phục vụ 37.000 – 40.000 lượt xe, vào giờ cao điểm có thể lên tới hơn 50.000 lượt. Địa ốc Đồng Nai hưởng lợi từ hạ tầng khu công nghệ cao Giang Điền Vị trí cửa ngõ, giao thông, tiện ích đồng bộ với 10.000 dân cư, khu công nghệ tạo ra cú hích cho các dự án bất động sản xung quanh. 12345 AFF Cup 2018 Lịch thi đấu AFF Cup 2018 Tuyển sinh Hà Nội công bố đề thi tham khảo vào lớp 10 Đề Văn, Toán cơ bản giống năm trước; đề Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý và Giáo dục công dân gồm 40 câu trắc nghiệm. Đại học Kinh doanh và Công nghệ tuyển sinh liên thông, văn bằng 2 TP HCM không cộng điểm nghề trong tuyển sinh 10 Đại học đầu tiên công bố kế hoạch tuyển sinh 2019 Kết quả lấy phiếu tín nhiệm 2018 Video Bùn đất ngổn ngang ở cửa hầm nơi hai thợ đào vàng mắc kẹt Lực lượng chức năng đang nỗ lực cứu hộ hai người mắc kẹt trong hầm khai thác vàng tại huyện Lạc Thủy tỉnh Hòa Bình. Bé gái 5 tuổi chạy mô tô mạo hiểm ở Sài Gòn Cô gái Malaysia xinh đẹp drift xe trên sân vận động Mỹ Đình Xem nhiều nhất Anh công bố video tàu Trung Quốc đe dọa đâm chiến hạm Mỹ trên Biển Đông Dấu hiệu hụt hơi của Trung Quốc trong chiến tranh thương mại với Trump Nhật Bản truy tìm người viết chữ tiếng Việt lên di tích quốc gia Cô gái bật cười nhìn thợ chụp ảnh hôn chồng tương lai Ngân hàng Đông Á mất 24 triệu USD vì mua bán ngoại hối trái phép Tòa Tối cao xét lại vụ án lùi xe tại cao tốc khiến hai tài xế bị phạt tù Vợ lẳng lơ với những đại gia lớn tuổi để được cung phụng Người dân Nghệ An nơm nớp lo voi phá bản Giúp người ngã xe, tôi bỗng thành kẻ gây tai nạn Giám đốc Sở Kế hoạch - Đầu tư TP HCM làm Bí thư quận Gò Vấp Ảnh Sắc vóc thời vàng son của diễn viên Lam Khiết Anh Diễn viên quá cố từng được mệnh danh là cô gái đẹp nhất trong các nhà đài ở Hong Kong. Ngôi chùa có tháp bằng gốm cao nhất Việt Nam Chùa Viên Giác ở Sài Gòn có tuổi đời hơn 60 năm, nổi bật với ngôi tháp thờ Xá lợi Phật được làm hoàn toàn ... Hình thể gợi cảm của Tân Hoa hậu Trái đất Phương Khánh Người đẹp Bến Tre có vóc dáng cân đối, khỏe khoắn với chiều cao 1,72 m, nặng 51 kg, số đo 90-58-94 cm. ... Liên hệ quảng cáo Fsell Khuyến mãi Truyền hình K+ tung ưu đãi lớn dịp AFF Cup TV Box - kho giải trí giá hợp lý cho cả gia đình từ K+ LG tung khuyến mãi cho các dòng TV cao cấp dịp AFF Cup 2018 4 lý do đầu số 08x VinaPhone hút khách sau vài ngày mở bán VinaPhone tung dải sim đầu số phát tài lộc K+ giảm giá 50% trọn bộ thiết bị TV Box Cơ hội xem MotoGP khi tham dự Tuần lễ giảm giá đồng hồ Thụy Sĩ Vpoint tích hợp ngân hàng số trong ứng dụng tích điểm đa năng VinaPhone miễn giá cước, khuyến mại 50% cho thuê bao trả sau K+ giảm 50% giá thiết bị chào mùa giải mới Săn hàng điện máy giá rẻ và chất lượng tại siêu thị điện máy HC Cơ hội xem các trận đấu ICC 2018 miễn phí cùng K+ Thuê bao giảm giá sâu, đầu thu K+ cháy hàng mùa World Cup LG tặng tivi cho khách hàng mùa World Cup 2018 K+ khuyến mãi lớn mùa World Cup CoGo tài trợ 200 chỗ ngồi miễn phí hỗ trợ doanh nghiệp khởi nghiệp HC dành hơn một tỷ đồng tri ân khách hàng 3 cách xem trọn 'đại tiệc' vô địch bóng đá châu Âu Ưu đãi đến 30% đồng hồ Thụy Sĩ tại Top Ten Đặt mua điện thoại Sony Xperia XZ2 với 500.000 đồng Quảng cáo Trang chủ Tìm kiếm Liên hệ quảng cáo Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Tải ứng dụng VnExpress International Trang chủ Tải VnExpress App Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Cười Ảnh Infographics Fsell Shop VnExpress Pay VnExpress Quà tặng Liên hệ quảng cáo Đường dây nóng Liên hệ tòa soạn 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) © Copyright 1997 VnExpress. All rights reserved. Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. Toàn bộ bản quyền thuộc VnExpress. VnExpress tuyển dụng Liên hệ tòa soạn : 0123.888.0123 (HN) - 0129.233.3555 (TP HCM) × Phiên bản: VnExpress International – Vietnam and ASEAN news Trang chủ Video Thời sự Góc nhìn Thế giới Kinh doanh Giải trí Thể thao Pháp luật Giáo dục Sức khỏe Đời sống Du lịch Khoa học Số hóa Xe Cộng đồng Tâm sự Ảnh Infographics Cười Fsell 24h qua Liên hệ Tòa soạn Liên hệ quảng cáo Thông tin Tòa soạn Thuộc Bộ Khoa học Công nghệ. © Copyright 1997 VnExpress, All rights reserved ® VnExpress giữ bản quyền nội dung trên website này. Hotline: 0123.888.0123 (Hà Nội) 0129.233.3555 (TP HCM)